四加五等於九。星期二的明天是星期三。五加四等於九。狗比老虎小。四加三等於七。五加三等於八。狗比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。三加二等於五。老虎比螞蟻大。螞蟻比貓小。星期二的昨天是星期一。星期日的昨天是星期六。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。二加三等於五。貓比狗小。螞蟻比老虎小。星期六的昨天是星期五。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。三加五等於八。五加二等於七。一加五等於六。一加一等於二。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。大象比狗大。螞蟻比狗小。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老鼠比大象小。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。二加二等於四。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。老虎比狗大。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。四加一等於五。二加一等於三。星期五的明天是星期六。星期四的明天是星期五。鯨魚比老虎大。老鼠比貓小。老虎比大象小。鯨魚比狗大。狗比鯨魚小。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。三加四等於七。大象比貓大。五加五等於十。鯨魚比大象大。貓比大象小。四加四等於八。一加四等於五。星期日的明天是星期一。五加一等於六。貓比老虎小。一加二等於三。大象比鯨魚小。二加五等於七。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。四加二等於六。狗比貓大。貓比螞蟻大。老虎比貓大。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。狗比大象小。二加四等於六。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。星期三的明天是星期四。大象比貓大。星期五的明天是星期六。五加四等於九。三加三等於六。一加三等於四。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。二加二等於四。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。貓比狗小。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。三加四等於七。五加二等於七。貓比大象小。鯨魚比狗大。狗比大象小。鯨魚比老虎大。四加四等於八。貓比老虎小。老虎比狗大。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。大象比狗大。老虎比貓大。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。二加三等於五。鯨魚比貓大。五加五等於十。螞蟻比狗小。螞蟻比貓小。三加五等於八。狗比老虎小。二加一等於三。一加二等於三。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。四加二等於六。一加五等於六。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。貓比老鼠大。大象比老虎大。星期六的昨天是星期五。四加三等於七。一加一等於二。四加一等於五。四加五等於九。星期日的明天是星期一。五加三等於八。大象比老鼠大。三加二等於五。二加四等於六。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。狗比老鼠大。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。星期四的明天是星期五。大象比螞蟻大。老鼠比狗小。五加一等於六。大象比貓大。星期二的明天是星期三。四加三等於七。星期五的明天是星期六。貓比鯨魚小。螞蟻比狗小。大象比老虎大。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。大象比老鼠大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。二加一等於三。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。五加三等於八。三加五等於八。狗比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。三加二等於五。貓比螞蟻大。星期六的明天是星期日。一加三等於四。老鼠比貓小。三加三等於六。狗比老虎小。二加四等於六。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。鯨魚比狗大。狗比貓大。星期四的明天是星期五。五加一等於六。老虎比老鼠大。星期一的明天是星期二。螞蟻比大象小。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。老虎比貓大。貓比老虎小。二加三等於五。三加一等於四。老虎比狗大。大象比螞蟻大。貓比大象小。老虎比大象小。四加四等於八。老鼠比老虎小。螞蟻比貓小。四加二等於六。五加四等於九。五加五等於十。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。二加二等於四。鯨魚比老虎大。一加四等於五。老鼠比狗小。老虎比螞蟻大。五加二等於七。大象比狗大。四加一等於五。狗比大象小。一加二等於三。貓比老虎小。四加一等於五。三加一等於四。大象比貓大。五加五等於十。三加二等於五。鯨魚比老虎大。一加二等於三。狗比螞蟻大。五加一等於六。鯨魚比貓大。老虎比貓大。老虎比老鼠大。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。星期三的昨天是星期二。螞蟻比貓小。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。老虎比螞蟻大。二加三等於五。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。星期二的明天是星期三。貓比大象小。螞蟻比鯨魚小。二加一等於三。老虎比狗大。二加四等於六。狗比老虎小。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。星期六的明天是星期日。三加四等於七。一加三等於四。狗比大象小。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。四加二等於六。一加一等於二。三加五等於八。星期三的明天是星期四。三加三等於六。大象比狗大。老虎比大象小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。一加五等於六。狗比老鼠大。狗比貓大。五加三等於八。星期五的昨天是星期四。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。大象比老鼠大。五加二等於七。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。鯨魚比狗大。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。貓比狗小。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。星期四的昨天是星期三。四加一等於五。星期日的明天是星期一。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。老虎比大象小。鯨魚比老鼠大。三加五等於八。星期二的明天是星期三。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。五加三等於八。二加四等於六。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。星期三的昨天是星期二。五加一等於六。三加一等於四。狗比貓大。四加四等於八。五加二等於七。大象比老虎大。大象比螞蟻大。二加二等於四。星期五的昨天是星期四。一加一等於二。螞蟻比老虎小。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。老虎比貓大。二加五等於七。貓比狗小。大象比貓大。五加四等於九。狗比大象小。星期四的明天是星期五。大象比狗大。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。狗比老虎小。鯨魚比大象大。四加二等於六。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。老鼠比狗小。五加五等於十。貓比老虎小。老虎比老鼠大。貓比螞蟻大。貓比鯨魚小。老鼠比大象小。老虎比狗大。星期六的明天是星期日。四加五等於九。一加三等於四。星期一的明天是星期二。螞蟻比老鼠小。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。貓比大象小。二加三等於五。鯨魚比狗大。二加一等於三。螞蟻比狗小。四加三等於七。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。三加四等於七。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。老虎比貓大。鯨魚比狗大。貓比老虎小。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。貓比螞蟻大。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。星期二的明天是星期三。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。一加四等於五。螞蟻比狗小。三加二等於五。一加一等於二。五加二等於七。老鼠比大象小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比貓大。狗比大象小。老虎比狗大。狗比螞蟻大。貓比狗小。狗比老虎小。大象比鯨魚小。五加四等於九。星期四的明天是星期五。鯨魚比大象大。四加三等於七。大象比老虎大。老鼠比老虎小。二加三等於五。狗比貓大。貓比大象小。二加四等於六。大象比狗大。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。一加五等於六。一加二等於三。螞蟻比老鼠小。五加五等於十。老虎比鯨魚小。三加五等於八。鯨魚比老鼠大。星期一的昨天是星期日。四加二等於六。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。五加一等於六。四加一等於五。三加一等於四。星期六的昨天是星期五。四加四等於八。二加二等於四。大象比貓大。老鼠比狗小。四加五等於九。老鼠比貓小。三加三等於六。二加一等於三。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比老虎小。狗比老鼠大。大象比螞蟻大。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。二加三等於五。貓比狗小。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。星期三的昨天是星期二。二加五等於七。老虎比大象小。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。四加二等於六。一加三等於四。一加一等於二。貓比老虎小。四加五等於九。星期三的明天是星期四。老虎比螞蟻大。貓比老鼠大。五加二等於七。大象比老虎大。大象比貓大。星期一的明天是星期二。星期一的昨天是星期日。五加三等於八。貓比大象小。三加五等於八。大象比螞蟻大。五加四等於九。四加三等於七。鯨魚比老鼠大。一加二等於三。老虎比老鼠大。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。狗比貓大。螞蟻比大象小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。四加一等於五。狗比鯨魚小。二加一等於三。螞蟻比老虎小。三加四等於七。二加四等於六。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。老鼠比老虎小。螞蟻比鯨魚小。三加一等於四。大象比鯨魚小。大象比狗大。貓比鯨魚小。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。二加二等於四。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。五加一等於六。鯨魚比老虎大。四加四等於八。五加五等於十。狗比大象小。老虎比狗大。星期五的昨天是星期四。一加五等於六。螞蟻比貓小。老鼠比貓小。三加二等於五。星期日的昨天是星期六。老鼠比鯨魚小。一加三等於四。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。四加五等於九。貓比老虎小。星期一的昨天是星期日。狗比大象小。星期三的昨天是星期二。狗比老鼠大。四加四等於八。老鼠比狗小。一加一等於二。三加三等於六。大象比鯨魚小。星期四的明天是星期五。一加五等於六。螞蟻比大象小。鯨魚比狗大。四加一等於五。老虎比老鼠大。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比老虎小。大象比老虎大。螞蟻比老虎小。四加三等於七。貓比老鼠大。五加四等於九。五加三等於八。星期五的明天是星期六。貓比狗小。大象比老鼠大。大象比貓大。貓比大象小。三加四等於七。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。鯨魚比老虎大。星期二的明天是星期三。三加五等於八。五加一等於六。老虎比狗大。二加一等於三。老虎比螞蟻大。一加四等於五。五加五等於十。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老鼠小。二加五等於七。二加四等於六。螞蟻比狗小。四加二等於六。二加三等於五。螞蟻比貓小。二加二等於四。五加二等於七。鯨魚比大象大。鯨魚比老鼠大。狗比老虎小。三加二等於五。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。貓比螞蟻大。大象比狗大。鯨魚比貓大。大象比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。大象比老虎大。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。一加一等於二。三加四等於七。三加二等於五。一加二等於三。螞蟻比大象小。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。貓比老虎小。狗比大象小。四加五等於九。鯨魚比老虎大。三加三等於六。四加一等於五。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。老虎比鯨魚小。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。五加四等於九。老虎比大象小。螞蟻比貓小。貓比老鼠大。星期一的昨天是星期日。老鼠比大象小。老虎比狗大。狗比貓大。星期六的明天是星期日。老虎比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。五加三等於八。三加五等於八。老鼠比貓小。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。貓比狗小。五加二等於七。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。一加三等於四。狗比老虎小。鯨魚比貓大。老虎比貓大。四加四等於八。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。大象比狗大。大象比貓大。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。星期二的昨天是星期一。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。大象比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比老虎小。貓比大象小。老虎比老鼠大。五加五等於十。鯨魚比老鼠大。星期二的明天是星期三。五加一等於六。星期五的明天是星期六。星期日的昨天是星期六。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。二加二等於四。一加五等於六。二加四等於六。四加二等於六。螞蟻比狗小。星期五的昨天是星期四。星期三的明天是星期四。老虎比大象小。五加三等於八。大象比鯨魚小。三加四等於七。狗比鯨魚小。二加五等於七。鯨魚比大象大。狗比大象小。老鼠比老虎小。一加三等於四。五加五等於十。老鼠比鯨魚小。一加一等於二。二加一等於三。貓比老虎小。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。星期六的昨天是星期五。四加一等於五。三加二等於五。貓比大象小。一加二等於三。鯨魚比貓大。大象比狗大。貓比老鼠大。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。鯨魚比老虎大。老虎比老鼠大。四加二等於六。大象比螞蟻大。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。鯨魚比老鼠大。二加二等於四。四加五等於九。四加四等於八。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。老鼠比大象小。星期一的明天是星期二。星期四的昨天是星期三。螞蟻比貓小。星期一的昨天是星期日。大象比老虎大。螞蟻比老虎小。鯨魚比狗大。五加二等於七。貓比狗小。星期二的昨天是星期一。三加三等於六。狗比老鼠大。二加三等於五。二加四等於六。星期四的明天是星期五。大象比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。五加四等於九。一加四等於五。五加一等於六。老虎比狗大。狗比老虎小。三加五等於八。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。三加一等於四。四加三等於七。狗比老虎小。二加三等於五。星期五的昨天是星期四。星期四的明天是星期五。二加四等於六。老虎比螞蟻大。一加三等於四。大象比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。五加五等於十。四加五等於九。老鼠比大象小。星期二的昨天是星期一。五加一等於六。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。一加五等於六。四加一等於五。三加五等於八。一加四等於五。四加三等於七。大象比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期六的明天是星期日。大象比狗大。貓比狗小。三加二等於五。狗比大象小。老虎比大象小。貓比老鼠大。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。一加一等於二。三加一等於四。三加三等於六。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。螞蟻比大象小。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。四加四等於八。星期四的昨天是星期三。大象比貓大。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。老鼠比老虎小。三加四等於七。星期日的昨天是星期六。星期一的昨天是星期日。老虎比狗大。星期二的明天是星期三。五加三等於八。貓比老虎小。星期三的明天是星期四。狗比鯨魚小。二加一等於三。貓比大象小。五加四等於九。四加二等於六。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。老鼠比貓小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。狗比貓大。五加二等於七。二加五等於七。貓比螞蟻大。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。二加二等於四。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。三加三等於六。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。星期三的昨天是星期二。五加四等於九。三加二等於五。四加二等於六。大象比老鼠大。老虎比鯨魚小。狗比貓大。一加三等於四。四加四等於八。三加一等於四。五加一等於六。大象比狗大。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。一加四等於五。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。狗比老鼠大。大象比螞蟻大。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。大象比貓大。二加一等於三。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。一加一等於二。三加四等於七。老虎比大象小。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。老鼠比狗小。星期日的昨天是星期六。二加五等於七。星期二的明天是星期三。鯨魚比狗大。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。鯨魚比大象大。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。狗比老虎小。四加五等於九。貓比老虎小。三加五等於八。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。螞蟻比老虎小。鯨魚比老虎大。二加三等於五。大象比鯨魚小。貓比狗小。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。狗比大象小。一加二等於三。五加三等於八。四加一等於五。五加二等於七。螞蟻比狗小。星期二的昨天是星期一。老鼠比老虎小。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。狗比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。星期六的明天是星期日。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。貓比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。三加一等於四。大象比螞蟻大。星期五的明天是星期六。四加二等於六。大象比貓大。四加一等於五。大象比老虎大。貓比大象小。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。螞蟻比老鼠小。螞蟻比老虎小。三加二等於五。老虎比老鼠大。星期六的昨天是星期五。狗比大象小。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。二加五等於七。老虎比鯨魚小。四加三等於七。五加二等於七。五加四等於九。四加四等於八。四加五等於九。二加二等於四。三加四等於七。星期日的明天是星期一。一加三等於四。螞蟻比貓小。五加一等於六。鯨魚比狗大。一加五等於六。老虎比狗大。二加一等於三。老鼠比鯨魚小。老虎比貓大。狗比老鼠大。大象比老鼠大。老鼠比狗小。螞蟻比大象小。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。五加五等於十。老虎比螞蟻大。三加五等於八。老鼠比大象小。一加二等於三。星期日的昨天是星期六。鯨魚比螞蟻大。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。三加三等於六。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。一加一等於二。星期三的昨天是星期二。五加三等於八。貓比螞蟻大。貓比狗小。二加四等於六。星期二的明天是星期三。大象比狗大。貓比老虎小。星期一的昨天是星期日。星期二的昨天是星期一。狗比鯨魚小。狗比貓大。星期一的明天是星期二。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。一加一等於二。大象比老虎大。一加三等於四。狗比鯨魚小。狗比大象小。老鼠比狗小。二加二等於四。貓比螞蟻大。三加三等於六。三加一等於四。星期三的明天是星期四。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。狗比貓大。老虎比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。一加二等於三。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。二加五等於七。五加二等於七。一加五等於六。星期六的明天是星期日。貓比大象小。螞蟻比老鼠小。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。三加二等於五。狗比老鼠大。大象比螞蟻大。鯨魚比大象大。老虎比大象小。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。老虎比貓大。星期日的明天是星期一。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。老虎比螞蟻大。三加五等於八。老鼠比鯨魚小。五加四等於九。四加二等於六。貓比狗小。五加一等於六。狗比老虎小。五加三等於八。老鼠比貓小。大象比老鼠大。貓比老虎小。二加一等於三。四加一等於五。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。一加四等於五。老虎比老鼠大。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。二加三等於五。老鼠比大象小。三加四等於七。鯨魚比狗大。三加二等於五。狗比老鼠大。一加四等於五。星期五的明天是星期六。二加二等於四。大象比貓大。狗比貓大。三加三等於六。老虎比鯨魚小。三加一等於四。四加二等於六。螞蟻比貓小。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。二加一等於三。五加四等於九。二加四等於六。星期一的明天是星期二。狗比老虎小。一加二等於三。老虎比老鼠大。五加二等於七。老虎比螞蟻大。老鼠比貓小。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。貓比大象小。貓比老虎小。鯨魚比狗大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。星期三的明天是星期四。一加三等於四。一加一等於二。狗比大象小。貓比老鼠大。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。貓比鯨魚小。貓比狗小。鯨魚比老鼠大。星期六的昨天是星期五。四加三等於七。狗比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。大象比老虎大。五加五等於十。大象比螞蟻大。鯨魚比貓大。三加四等於七。螞蟻比大象小。二加五等於七。老鼠比老虎小。螞蟻比狗小。五加三等於八。四加一等於五。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。四加五等於九。老鼠比大象小。三加五等於八。鯨魚比老虎大。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。老鼠比狗小。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。老虎比大象小。星期四的明天是星期五。大象比老鼠大。螞蟻比老鼠小。星期日的昨天是星期六。五加一等於六。四加四等於八。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。五加二等於七。螞蟻比貓小。五加三等於八。三加五等於八。貓比老虎小。四加二等於六。一加一等於二。星期四的明天是星期五。貓比老鼠大。狗比老鼠大。四加一等於五。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。鯨魚比老鼠大。一加四等於五。星期二的明天是星期三。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。老虎比大象小。四加五等於九。鯨魚比老虎大。星期四的昨天是星期三。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。四加三等於七。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比老虎大。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。三加二等於五。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。星期六的明天是星期日。貓比狗小。老虎比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。狗比貓大。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。二加五等於七。鯨魚比貓大。星期一的明天是星期二。大象比貓大。老鼠比貓小。二加一等於三。五加四等於九。老鼠比狗小。大象比狗大。三加一等於四。星期五的明天是星期六。三加三等於六。狗比大象小。二加三等於五。老鼠比大象小。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。一加三等於四。五加五等於十。螞蟻比狗小。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。一加五等於六。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。大象比鯨魚小。老虎比老鼠大。五加一等於六。四加四等於八。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。三加四等於七。老鼠比鯨魚小。一加二等於三。狗比老虎小。二加四等於六。五加五等於十。三加四等於七。大象比老虎大。四加三等於七。貓比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。狗比螞蟻大。五加二等於七。大象比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期三的明天是星期四。二加三等於五。星期四的昨天是星期三。狗比大象小。星期日的昨天是星期六。星期一的明天是星期二。老鼠比老虎小。星期一的昨天是星期日。老鼠比螞蟻大。星期二的明天是星期三。螞蟻比老鼠小。貓比狗小。星期六的明天是星期日。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。大象比鯨魚小。二加四等於六。螞蟻比貓小。三加三等於六。五加一等於六。四加五等於九。一加四等於五。鯨魚比貓大。二加五等於七。老虎比狗大。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。一加五等於六。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。一加一等於二。老虎比鯨魚小。二加二等於四。老虎比貓大。大象比螞蟻大。四加一等於五。三加一等於四。四加二等於六。星期三的昨天是星期二。老虎比大象小。一加二等於三。貓比螞蟻大。四加四等於八。鯨魚比老虎大。三加五等於八。貓比老虎小。老虎比螞蟻大。二加一等於三。螞蟻比大象小。狗比老鼠大。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。三加二等於五。貓比大象小。五加三等於八。五加四等於九。星期四的明天是星期五。狗比貓大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。大象比狗大。狗比鯨魚小。螞蟻比狗小。老鼠比鯨魚小。狗比老虎小。鯨魚比大象大。老鼠比貓小。二加五等於七。貓比鯨魚小。狗比貓大。老鼠比狗小。四加一等於五。鯨魚比老虎大。鯨魚比老鼠大。一加二等於三。星期三的明天是星期四。老虎比貓大。一加一等於二。狗比老虎小。一加四等於五。老虎比狗大。鯨魚比貓大。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老虎小。老虎比螞蟻大。螞蟻比貓小。二加二等於四。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。大象比鯨魚小。星期四的明天是星期五。四加五等於九。星期四的昨天是星期三。五加二等於七。鯨魚比狗大。三加五等於八。狗比螞蟻大。二加一等於三。星期一的明天是星期二。一加三等於四。大象比老鼠大。狗比大象小。狗比老鼠大。五加四等於九。星期二的明天是星期三。老虎比鯨魚小。老鼠比老虎小。星期六的明天是星期日。一加五等於六。貓比老鼠大。貓比螞蟻大。貓比老虎小。五加一等於六。老鼠比大象小。星期二的昨天是星期一。二加四等於六。大象比狗大。鯨魚比大象大。大象比貓大。大象比螞蟻大。三加三等於六。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。五加五等於十。五加三等於八。二加三等於五。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。星期五的明天是星期六。貓比大象小。老虎比老鼠大。螞蟻比狗小。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。老鼠比螞蟻大。大象比老虎大。狗比鯨魚小。老虎比老鼠大。螞蟻比貓小。狗比老鼠大。老鼠比貓小。星期五的昨天是星期四。一加四等於五。老虎比狗大。四加二等於六。星期三的明天是星期四。五加三等於八。鯨魚比貓大。貓比老虎小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。老虎比螞蟻大。三加三等於六。三加一等於四。老虎比大象小。貓比狗小。星期一的明天是星期二。四加四等於八。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。四加三等於七。鯨魚比狗大。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。四加一等於五。貓比鯨魚小。狗比大象小。狗比貓大。四加五等於九。一加五等於六。五加四等於九。星期日的明天是星期一。鯨魚比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。貓比大象小。二加二等於四。大象比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比狗小。星期五的明天是星期六。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。貓比老鼠大。狗比鯨魚小。貓比螞蟻大。二加四等於六。三加二等於五。五加五等於十。大象比狗大。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。一加三等於四。螞蟻比狗小。三加四等於七。老虎比貓大。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。大象比貓大。星期六的明天是星期日。二加三等於五。老鼠比大象小。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。鯨魚比大象大。鯨魚比老虎大。星期六的昨天是星期五。老鼠比老虎小。一加一等於二。螞蟻比大象小。五加一等於六。三加五等於八。五加二等於七。貓比狗小。鯨魚比貓大。三加二等於五。老虎比貓大。貓比大象小。二加四等於六。老虎比大象小。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。一加三等於四。狗比貓大。大象比鯨魚小。五加三等於八。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。一加四等於五。四加三等於七。三加三等於六。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。老虎比鯨魚小。三加四等於七。二加三等於五。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。大象比老虎大。四加二等於六。一加一等於二。老鼠比螞蟻大。大象比貓大。星期四的明天是星期五。螞蟻比狗小。大象比狗大。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。狗比大象小。鯨魚比老虎大。五加五等於十。三加五等於八。鯨魚比狗大。一加二等於三。四加五等於九。星期四的昨天是星期三。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。鯨魚比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加二等於七。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老鼠大。老鼠比大象小。螞蟻比鯨魚小。狗比老鼠大。一加五等於六。四加四等於八。星期五的明天是星期六。二加一等於三。五加一等於六。二加五等於七。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。五加四等於九。狗比老虎小。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。二加二等於四。老虎比貓大。貓比老虎小。三加一等於四。二加三等於五。大象比狗大。大象比老虎大。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。貓比大象小。貓比狗小。四加四等於八。四加一等於五。老虎比螞蟻大。老虎比老鼠大。貓比螞蟻大。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。一加五等於六。五加三等於八。貓比鯨魚小。鯨魚比老虎大。五加二等於七。狗比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。星期二的明天是星期三。星期三的明天是星期四。老虎比狗大。大象比貓大。星期五的明天是星期六。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。三加三等於六。三加四等於七。二加一等於三。五加五等於十。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。星期二的昨天是星期一。星期一的明天是星期二。四加五等於九。四加二等於六。大象比鯨魚小。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。一加一等於二。鯨魚比狗大。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。老鼠比貓小。一加二等於三。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。老鼠比大象小。老虎比大象小。一加四等於五。五加一等於六。狗比鯨魚小。老鼠比狗小。五加四等於九。一加三等於四。星期日的昨天是星期六。鯨魚比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。三加二等於五。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。狗比大象小。老虎比鯨魚小。二加四等於六。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。二加四等於六。星期日的明天是星期一。五加一等於六。一加五等於六。狗比老鼠大。老鼠比大象小。老鼠比狗小。四加一等於五。四加四等於八。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。三加四等於七。一加三等於四。老虎比大象小。四加二等於六。一加二等於三。二加三等於五。鯨魚比老虎大。大象比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。狗比大象小。鯨魚比貓大。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。大象比貓大。貓比老鼠大。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。五加五等於十。老鼠比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。貓比大象小。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。五加四等於九。貓比狗小。老鼠比貓小。一加四等於五。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。一加一等於二。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。星期二的明天是星期三。三加一等於四。二加一等於三。鯨魚比狗大。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。狗比貓大。星期一的昨天是星期日。四加五等於九。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老虎比狗大。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。三加二等於五。老虎比貓大。螞蟻比大象小。螞蟻比貓小。五加二等於七。大象比螞蟻大。老虎比鯨魚小。大象比老鼠大。二加二等於四。鯨魚比大象大。星期一的明天是星期二。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。星期三的昨天是星期二。老鼠比大象小。二加四等於六。老鼠比貓小。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。三加四等於七。星期五的昨天是星期四。老虎比大象小。四加一等於五。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。螞蟻比大象小。星期日的昨天是星期六。四加二等於六。一加一等於二。星期六的明天是星期日。一加二等於三。老鼠比螞蟻大。貓比老虎小。四加三等於七。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。二加五等於七。二加二等於四。星期三的明天是星期四。老鼠比狗小。鯨魚比老虎大。三加一等於四。大象比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。狗比鯨魚小。四加五等於九。三加二等於五。星期日的明天是星期一。星期二的昨天是星期一。星期四的昨天是星期三。五加一等於六。星期五的明天是星期六。五加二等於七。一加三等於四。五加四等於九。老虎比老鼠大。四加四等於八。老鼠比老虎小。狗比老虎小。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。二加三等於五。貓比螞蟻大。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。二加一等於三。狗比大象小。大象比老虎大。螞蟻比貓小。貓比老鼠大。大象比老鼠大。狗比貓大。五加五等於十。三加三等於六。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。老虎比貓大。三加五等於八。鯨魚比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。一加四等於五。鯨魚比大象大。大象比貓大。老虎比鯨魚小。鯨魚比狗大。老虎比狗大。貓比狗小。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。五加三等於八。三加三等於六。老鼠比大象小。星期三的明天是星期四。二加三等於五。大象比鯨魚小。老虎比狗大。五加五等於十。老虎比鯨魚小。三加四等於七。鯨魚比大象大。老虎比螞蟻大。貓比老虎小。四加四等於八。狗比鯨魚小。狗比老虎小。貓比大象小。五加四等於九。星期六的明天是星期日。老虎比老鼠大。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。貓比狗小。四加五等於九。一加三等於四。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。大象比狗大。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。老虎比貓大。老鼠比老虎小。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期三的昨天是星期二。一加一等於二。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。鯨魚比老虎大。螞蟻比老鼠小。鯨魚比貓大。星期五的昨天是星期四。星期四的明天是星期五。螞蟻比貓小。星期四的昨天是星期三。二加二等於四。老鼠比貓小。五加一等於六。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。貓比鯨魚小。大象比貓大。狗比老鼠大。四加三等於七。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。三加二等於五。四加二等於六。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。一加二等於三。三加五等於八。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。二加四等於六。星期二的昨天是星期一。二加一等於三。狗比貓大。五加二等於七。二加五等於七。老鼠比鯨魚小。星期一的明天是星期二。一加四等於五。老虎比大象小。狗比大象小。鯨魚比狗大。星期四的明天是星期五。四加四等於八。星期日的昨天是星期六。老鼠比貓小。星期日的明天是星期一。一加三等於四。貓比螞蟻大。三加五等於八。五加四等於九。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。四加一等於五。狗比貓大。五加一等於六。一加二等於三。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。三加一等於四。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。老虎比鯨魚小。螞蟻比貓小。老虎比狗大。大象比狗大。老鼠比大象小。三加三等於六。鯨魚比老虎大。大象比螞蟻大。三加四等於七。星期一的昨天是星期日。星期六的昨天是星期五。鯨魚比大象大。貓比鯨魚小。螞蟻比老虎小。大象比老鼠大。二加三等於五。螞蟻比大象小。螞蟻比老鼠小。五加二等於七。螞蟻比狗小。五加三等於八。大象比貓大。大象比鯨魚小。貓比大象小。四加二等於六。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。一加四等於五。狗比老虎小。大象比老虎大。狗比螞蟻大。一加五等於六。貓比老虎小。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。狗比大象小。鯨魚比狗大。二加四等於六。貓比狗小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。老虎比螞蟻大。狗比老鼠大。二加五等於七。老虎比大象小。二加一等於三。貓比老鼠大。五加五等於十。老鼠比老虎小。老鼠比螞蟻大。三加二等於五。老虎比貓大。老鼠比狗小。一加四等於五。星期三的明天是星期四。星期三的昨天是星期二。星期日的明天是星期一。鯨魚比大象大。星期六的明天是星期日。五加五等於十。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。三加一等於四。老虎比狗大。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。一加一等於二。老鼠比大象小。五加二等於七。三加四等於七。星期四的明天是星期五。二加一等於三。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。狗比老虎小。螞蟻比貓小。三加二等於五。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。狗比貓大。螞蟻比鯨魚小。貓比鯨魚小。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。四加三等於七。貓比螞蟻大。貓比狗小。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。二加五等於七。大象比螞蟻大。二加三等於五。老虎比螞蟻大。一加三等於四。大象比老虎大。狗比大象小。老虎比老鼠大。五加四等於九。四加一等於五。三加三等於六。星期六的昨天是星期五。老鼠比老虎小。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。一加二等於三。大象比老鼠大。貓比大象小。五加一等於六。貓比老虎小。狗比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。狗比老鼠大。一加五等於六。四加二等於六。四加四等於八。大象比貓大。二加二等於四。五加三等於八。星期五的昨天是星期四。老虎比大象小。鯨魚比狗大。鯨魚比老虎大。老虎比貓大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比狗小。四加五等於九。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期二的昨天是星期一。一加四等於五。四加五等於九。星期二的明天是星期三。老虎比老鼠大。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。二加三等於五。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。一加一等於二。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。一加五等於六。狗比老鼠大。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。星期三的明天是星期四。三加三等於六。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。狗比鯨魚小。星期四的明天是星期五。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。五加一等於六。貓比老鼠大。五加四等於九。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。老鼠比貓小。螞蟻比大象小。貓比大象小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。狗比貓大。老虎比狗大。四加三等於七。鯨魚比老虎大。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。狗比大象小。鯨魚比狗大。螞蟻比老鼠小。老虎比大象小。二加四等於六。五加二等於七。三加五等於八。四加四等於八。大象比老虎大。大象比貓大。老鼠比老虎小。星期三的昨天是星期二。三加二等於五。五加五等於十。老虎比鯨魚小。二加五等於七。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。大象比鯨魚小。貓比狗小。四加二等於六。三加一等於四。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。星期日的昨天是星期六。螞蟻比老虎小。二加一等於三。三加四等於七。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。二加二等於四。一加三等於四。一加四等於五。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。老鼠比大象小。五加四等於九。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。星期三的明天是星期四。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。四加四等於八。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。四加二等於六。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。一加五等於六。老鼠比螞蟻大。貓比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。二加一等於三。老虎比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。老鼠比狗小。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。星期四的明天是星期五。貓比狗小。星期四的昨天是星期三。貓比螞蟻大。鯨魚比狗大。貓比老虎小。貓比大象小。三加一等於四。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。星期一的昨天是星期日。五加二等於七。大象比鯨魚小。一加一等於二。大象比螞蟻大。四加五等於九。鯨魚比貓大。老鼠比老虎小。狗比貓大。老虎比鯨魚小。老虎比貓大。大象比老鼠大。老虎比大象小。二加四等於六。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。四加一等於五。星期二的明天是星期三。五加一等於六。狗比大象小。三加三等於六。三加二等於五。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。二加二等於四。二加三等於五。螞蟻比狗小。星期六的明天是星期日。星期五的明天是星期六。三加四等於七。大象比狗大。四加三等於七。星期一的明天是星期二。大象比貓大。五加五等於十。二加五等於七。三加五等於八。螞蟻比老鼠小。狗比老鼠大。二加三等於五。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。星期三的昨天是星期二。一加四等於五。四加三等於七。三加四等於七。星期一的明天是星期二。螞蟻比狗小。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。老虎比螞蟻大。五加四等於九。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。二加五等於七。螞蟻比老虎小。大象比狗大。星期日的明天是星期一。狗比大象小。老鼠比老虎小。貓比狗小。老虎比鯨魚小。老虎比老鼠大。鯨魚比老虎大。四加五等於九。大象比老鼠大。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。三加五等於八。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。一加三等於四。一加五等於六。一加一等於二。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。狗比貓大。二加四等於六。老虎比大象小。星期二的昨天是星期一。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。五加三等於八。狗比鯨魚小。四加四等於八。老鼠比貓小。五加一等於六。五加二等於七。三加二等於五。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。螞蟻比貓小。四加二等於六。老鼠比狗小。狗比老虎小。老虎比貓大。二加一等於三。貓比老鼠大。星期一的昨天是星期日。貓比螞蟻大。大象比老虎大。貓比老虎小。三加一等於四。鯨魚比大象大。螞蟻比大象小。螞蟻比鯨魚小。狗比大象小。老虎比老鼠大。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老虎大。貓比狗小。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。五加一等於六。狗比老鼠大。星期三的明天是星期四。狗比老虎小。一加五等於六。五加三等於八。老鼠比大象小。一加四等於五。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。四加四等於八。五加二等於七。貓比老虎小。四加一等於五。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。大象比老虎大。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。大象比狗大。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。老虎比鯨魚小。老鼠比老虎小。星期二的昨天是星期一。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。星期四的明天是星期五。貓比螞蟻大。鯨魚比大象大。大象比螞蟻大。一加三等於四。老虎比貓大。五加四等於九。二加四等於六。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。大象比鯨魚小。狗比貓大。星期二的明天是星期三。三加三等於六。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。三加一等於四。螞蟻比老虎小。貓比大象小。鯨魚比貓大。二加二等於四。螞蟻比貓小。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。老虎比螞蟻大。四加三等於七。一加一等於二。老鼠比貓小。三加二等於五。大象比貓大。貓比老鼠大。四加二等於六。三加四等於七。四加五等於九。星期六的明天是星期日。三加五等於八。老虎比狗大。螞蟻比大象小。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。貓比大象小。五加四等於九。四加四等於八。星期二的明天是星期三。三加二等於五。狗比鯨魚小。螞蟻比狗小。大象比老虎大。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。狗比貓大。老鼠比貓小。鯨魚比狗大。螞蟻比貓小。二加三等於五。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。星期五的明天是星期六。狗比老鼠大。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。大象比老鼠大。二加五等於七。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。二加一等於三。一加三等於四。螞蟻比老虎小。一加五等於六。二加四等於六。狗比老虎小。鯨魚比老虎大。老鼠比鯨魚小。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。老虎比大象小。四加二等於六。三加一等於四。一加一等於二。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。四加五等於九。老鼠比狗小。鯨魚比貓大。二加二等於四。狗比螞蟻大。四加一等於五。五加一等於六。老虎比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。貓比老虎小。五加二等於七。五加五等於十。星期五的昨天是星期四。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。五加三等於八。大象比貓大。三加三等於六。三加五等於八。老虎比老鼠大。一加二等於三。一加四等於五。鯨魚比大象大。大象比螞蟻大。老虎比螞蟻大。貓比狗小。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。狗比大象小。貓比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。星期四的昨天是星期三。星期日的昨天是星期六。星期一的昨天是星期日。五加四等於九。五加二等於七。一加二等於三。貓比老虎小。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。大象比貓大。狗比老虎小。四加五等於九。三加三等於六。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。貓比狗小。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。貓比老鼠大。鯨魚比大象大。星期五的明天是星期六。三加五等於八。螞蟻比大象小。一加三等於四。螞蟻比狗小。一加五等於六。大象比老鼠大。二加二等於四。五加五等於十。五加三等於八。一加一等於二。星期二的明天是星期三。星期日的明天是星期一。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。狗比老鼠大。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。三加四等於七。老鼠比狗小。三加二等於五。老鼠比老虎小。四加三等於七。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。貓比鯨魚小。老虎比大象小。狗比螞蟻大。老虎比螞蟻大。鯨魚比狗大。狗比鯨魚小。二加一等於三。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比螞蟻大。二加五等於七。大象比老虎大。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比貓大。老虎比老鼠大。星期四的昨天是星期三。星期六的明天是星期日。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。貓比大象小。狗比大象小。三加一等於四。四加四等於八。老虎比鯨魚小。四加一等於五。二加四等於六。二加三等於五。貓比螞蟻大。大象比狗大。螞蟻比老鼠小。星期一的明天是星期二。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。一加四等於五。老鼠比鯨魚小。一加五等於六。五加二等於七。星期四的明天是星期五。貓比螞蟻大。大象比狗大。老鼠比貓小。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。星期三的明天是星期四。三加五等於八。星期一的昨天是星期日。五加四等於九。狗比大象小。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。星期日的明天是星期一。狗比老虎小。五加五等於十。三加四等於七。星期日的昨天是星期六。螞蟻比大象小。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老虎比大象小。大象比老虎大。大象比老鼠大。二加四等於六。鯨魚比老虎大。一加一等於二。老鼠比老虎小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比狗大。貓比鯨魚小。貓比狗小。老虎比鯨魚小。二加一等於三。二加五等於七。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。三加三等於六。老虎比老鼠大。三加二等於五。螞蟻比老虎小。二加三等於五。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。狗比螞蟻大。狗比貓大。大象比螞蟻大。狗比老鼠大。四加二等於六。星期四的昨天是星期三。二加二等於四。鯨魚比貓大。四加五等於九。一加三等於四。星期一的明天是星期二。老虎比狗大。三加一等於四。星期二的明天是星期三。貓比大象小。螞蟻比狗小。一加二等於三。四加一等於五。老鼠比狗小。五加三等於八。四加四等於八。貓比老虎小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。一加一等於二。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。螞蟻比狗小。星期二的昨天是星期一。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。老虎比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。三加三等於六。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。老鼠比狗小。老鼠比老虎小。五加二等於七。老虎比鯨魚小。三加一等於四。三加二等於五。四加三等於七。大象比貓大。狗比螞蟻大。二加四等於六。大象比鯨魚小。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。三加五等於八。老鼠比貓小。三加四等於七。老虎比大象小。星期五的明天是星期六。貓比狗小。一加四等於五。星期日的明天是星期一。鯨魚比老虎大。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。四加一等於五。鯨魚比大象大。二加五等於七。貓比鯨魚小。二加一等於三。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。大象比狗大。星期六的明天是星期日。二加三等於五。貓比螞蟻大。老虎比狗大。二加二等於四。貓比大象小。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。一加三等於四。狗比大象小。大象比老鼠大。大象比老虎大。貓比老鼠大。四加五等於九。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。一加二等於三。五加四等於九。四加二等於六。一加三等於四。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。三加五等於八。狗比老虎小。五加五等於十。貓比狗小。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。老鼠比狗小。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。三加二等於五。狗比老鼠大。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。貓比大象小。狗比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。二加四等於六。二加二等於四。五加一等於六。星期五的明天是星期六。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。三加三等於六。老鼠比老虎小。螞蟻比老虎小。大象比狗大。大象比螞蟻大。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。四加二等於六。貓比螞蟻大。鯨魚比貓大。大象比老虎大。星期六的明天是星期日。二加三等於五。一加一等於二。星期一的明天是星期二。三加一等於四。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。五加二等於七。四加一等於五。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。貓比鯨魚小。二加一等於三。貓比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。狗比大象小。一加二等於三。貓比老虎小。老虎比大象小。老虎比老鼠大。鯨魚比狗大。五加四等於九。狗比貓大。一加四等於五。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。星期二的明天是星期三。一加五等於六。老鼠比大象小。一加二等於三。四加三等於七。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。貓比狗小。貓比老鼠大。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。三加二等於五。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。狗比大象小。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。老虎比大象小。老鼠比鯨魚小。貓比鯨魚小。螞蟻比貓小。三加五等於八。星期日的明天是星期一。一加三等於四。三加四等於七。螞蟻比大象小。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。四加五等於九。星期一的昨天是星期日。大象比老虎大。星期六的明天是星期日。大象比老鼠大。貓比大象小。狗比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。大象比螞蟻大。星期五的明天是星期六。狗比老鼠大。狗比鯨魚小。鯨魚比老虎大。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。四加一等於五。老鼠比狗小。一加五等於六。二加四等於六。二加五等於七。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。三加一等於四。大象比狗大。二加一等於三。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。二加二等於四。大象比貓大。狗比貓大。老鼠比貓小。一加一等於二。老虎比老鼠大。四加二等於六。老虎比貓大。螞蟻比狗小。大象比鯨魚小。鯨魚比大象大。五加二等於七。五加五等於十。五加一等於六。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。鯨魚比大象大。五加五等於十。大象比螞蟻大。四加三等於七。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。老虎比狗大。五加一等於六。狗比老虎小。四加二等於六。老虎比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。狗比老鼠大。三加二等於五。螞蟻比貓小。星期四的明天是星期五。鯨魚比老鼠大。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。老虎比老鼠大。貓比狗小。星期一的明天是星期二。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。大象比老鼠大。二加四等於六。老虎比大象小。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老鼠比老虎小。一加四等於五。一加一等於二。老鼠比貓小。五加四等於九。三加四等於七。貓比螞蟻大。貓比老虎小。星期二的明天是星期三。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。狗比大象小。貓比大象小。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。五加二等於七。螞蟻比大象小。四加一等於五。大象比狗大。鯨魚比貓大。一加五等於六。四加五等於九。老鼠比狗小。一加二等於三。星期日的明天是星期一。老鼠比鯨魚小。二加一等於三。二加三等於五。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。五加三等於八。鯨魚比狗大。鯨魚比老虎大。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。貓比老鼠大。狗比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。螞蟻比老虎小。星期六的明天是星期日。狗比鯨魚小。三加五等於八。大象比老虎大。鯨魚比螞蟻大。老虎比貓大。星期三的明天是星期四。三加三等於六。大象比鯨魚小。四加三等於七。五加二等於七。星期三的明天是星期四。老虎比貓大。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。大象比狗大。三加一等於四。星期五的明天是星期六。大象比貓大。一加四等於五。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。三加五等於八。五加三等於八。鯨魚比老鼠大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。一加一等於二。鯨魚比老虎大。老虎比狗大。老虎比鯨魚小。四加四等於八。五加一等於六。二加二等於四。狗比大象小。老鼠比大象小。老鼠比狗小。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。一加二等於三。螞蟻比大象小。螞蟻比狗小。老鼠比貓小。貓比大象小。一加五等於六。狗比老虎小。螞蟻比貓小。星期日的明天是星期一。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。老虎比老鼠大。大象比老鼠大。三加四等於七。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。二加一等於三。四加五等於九。三加三等於六。星期六的明天是星期日。大象比螞蟻大。二加五等於七。二加四等於六。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。貓比老虎小。螞蟻比老鼠小。五加四等於九。老鼠比鯨魚小。貓比狗小。老鼠比老虎小。螞蟻比鯨魚小。貓比老鼠大。老鼠比螞蟻大。狗比螞蟻大。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。四加一等於五。狗比貓大。五加五等於十。二加三等於五。三加二等於五。四加一等於五。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。四加二等於六。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。星期一的昨天是星期日。一加五等於六。五加三等於八。老虎比大象小。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。二加四等於六。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。星期六的明天是星期日。五加五等於十。老虎比貓大。貓比老虎小。一加三等於四。五加四等於九。三加五等於八。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。五加二等於七。二加三等於五。狗比大象小。狗比老虎小。星期六的昨天是星期五。二加五等於七。狗比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。大象比鯨魚小。老虎比狗大。三加二等於五。星期二的明天是星期三。一加一等於二。五加一等於六。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比狗大。二加一等於三。鯨魚比貓大。大象比老虎大。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老鼠小。老虎比老鼠大。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。大象比貓大。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。貓比狗小。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。老虎比螞蟻大。四加四等於八。貓比鯨魚小。四加三等於七。一加二等於三。老鼠比狗小。二加二等於四。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。星期四的明天是星期五。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。老鼠比大象小。大象比狗大。二加一等於三。五加二等於七。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。星期二的明天是星期三。星期六的明天是星期日。四加五等於九。二加三等於五。星期三的昨天是星期二。老鼠比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。老虎比老鼠大。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。四加四等於八。老鼠比貓小。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比貓大。三加五等於八。大象比狗大。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。星期六的昨天是星期五。貓比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比狗小。貓比狗小。四加二等於六。三加二等於五。老虎比鯨魚小。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。一加一等於二。星期四的明天是星期五。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。老虎比螞蟻大。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。星期三的明天是星期四。一加五等於六。老虎比大象小。大象比貓大。五加四等於九。三加四等於七。螞蟻比老虎小。貓比大象小。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。一加二等於三。螞蟻比貓小。老鼠比狗小。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。狗比老虎小。狗比老鼠大。狗比大象小。貓比老虎小。老鼠比大象小。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。星期五的明天是星期六。鯨魚比老虎大。二加五等於七。五加五等於十。五加一等於六。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。三加一等於四。一加四等於五。狗比貓大。一加三等於四。五加三等於八。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。三加三等於六。三加四等於七。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。星期三的明天是星期四。螞蟻比老鼠小。三加五等於八。螞蟻比狗小。五加二等於七。星期二的明天是星期三。鯨魚比老鼠大。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。三加三等於六。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。老鼠比大象小。老虎比大象小。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。星期四的昨天是星期三。一加四等於五。鯨魚比狗大。五加五等於十。狗比螞蟻大。四加三等於七。老虎比老鼠大。星期六的昨天是星期五。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。星期日的明天是星期一。貓比鯨魚小。二加四等於六。老鼠比老虎小。四加四等於八。星期日的昨天是星期六。大象比老虎大。老虎比狗大。二加五等於七。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。螞蟻比大象小。老鼠比貓小。三加二等於五。大象比鯨魚小。鯨魚比大象大。貓比老虎小。一加一等於二。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。五加三等於八。狗比老鼠大。大象比狗大。五加一等於六。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。老虎比貓大。一加三等於四。五加四等於九。貓比大象小。四加二等於六。螞蟻比貓小。鯨魚比螞蟻大。貓比狗小。狗比大象小。一加五等於六。鯨魚比老虎大。老虎比螞蟻大。一加二等於三。螞蟻比老虎小。二加二等於四。四加三等於七。二加五等於七。貓比狗小。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。五加一等於六。老鼠比鯨魚小。老鼠比狗小。三加一等於四。三加五等於八。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。一加二等於三。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。三加四等於七。貓比螞蟻大。貓比大象小。大象比狗大。一加四等於五。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。二加四等於六。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。老虎比狗大。貓比老鼠大。老虎比大象小。一加一等於二。四加四等於八。星期四的昨天是星期三。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老虎大。螞蟻比老鼠小。狗比老虎小。星期二的明天是星期三。二加二等於四。狗比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。二加三等於五。狗比螞蟻大。五加二等於七。四加一等於五。星期五的明天是星期六。五加五等於十。老鼠比老虎小。一加三等於四。四加五等於九。星期三的明天是星期四。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。星期二的昨天是星期一。星期六的明天是星期日。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比貓小。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。星期日的明天是星期一。一加五等於六。狗比大象小。鯨魚比狗大。大象比老虎大。老虎比貓大。星期三的昨天是星期二。五加三等於八。五加四等於九。老鼠比大象小。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。二加一等於三。螞蟻比大象小。三加三等於六。鯨魚比螞蟻大。老鼠比大象小。三加三等於六。星期五的明天是星期六。鯨魚比狗大。貓比鯨魚小。二加五等於七。五加一等於六。貓比狗小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。四加一等於五。一加二等於三。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。螞蟻比老虎小。二加三等於五。狗比大象小。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。貓比螞蟻大。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。大象比老鼠大。老鼠比老虎小。星期日的昨天是星期六。老虎比螞蟻大。三加二等於五。老虎比鯨魚小。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。老鼠比狗小。大象比狗大。星期四的明天是星期五。鯨魚比大象大。二加一等於三。五加五等於十。五加三等於八。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。大象比貓大。螞蟻比大象小。五加四等於九。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。一加四等於五。螞蟻比貓小。星期一的明天是星期二。四加四等於八。三加五等於八。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。狗比老虎小。貓比老鼠大。貓比老虎小。大象比老虎大。老虎比大象小。四加三等於七。五加二等於七。四加二等於六。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。星期一的昨天是星期日。三加一等於四。貓比大象小。大象比螞蟻大。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。三加四等於七。星期二的明天是星期三。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。螞蟻比狗小。一加一等於二。狗比貓大。一加四等於五。鯨魚比貓大。大象比狗大。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。老虎比螞蟻大。星期五的明天是星期六。鯨魚比狗大。三加二等於五。二加二等於四。鯨魚比大象大。大象比貓大。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。四加一等於五。五加一等於六。螞蟻比貓小。貓比螞蟻大。貓比老虎小。老虎比貓大。貓比大象小。大象比螞蟻大。三加一等於四。老虎比大象小。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老虎大。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。狗比螞蟻大。螞蟻比狗小。老虎比狗大。老鼠比老虎小。一加一等於二。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。狗比老虎小。三加三等於六。二加一等於三。星期日的明天是星期一。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。老鼠比狗小。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。狗比貓大。星期三的昨天是星期二。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。一加二等於三。貓比老鼠大。二加四等於六。三加五等於八。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。四加二等於六。星期三的明天是星期四。五加二等於七。狗比大象小。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。二加五等於七。三加四等於七。狗比鯨魚小。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。貓比狗小。星期六的明天是星期日。四加五等於九。老鼠比貓小。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。貓比鯨魚小。五加五等於十。星期二的昨天是星期一。三加五等於八。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。老虎比貓大。螞蟻比狗小。螞蟻比大象小。老虎比大象小。三加三等於六。一加二等於三。星期五的明天是星期六。一加四等於五。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。三加四等於七。五加三等於八。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。二加三等於五。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。狗比貓大。二加五等於七。貓比鯨魚小。貓比狗小。一加一等於二。五加四等於九。一加五等於六。星期四的明天是星期五。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。四加一等於五。鯨魚比老虎大。鯨魚比狗大。老虎比狗大。三加一等於四。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。二加二等於四。大象比老虎大。四加四等於八。狗比鯨魚小。四加三等於七。大象比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。大象比螞蟻大。狗比大象小。狗比螞蟻大。三加二等於五。一加三等於四。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。星期六的明天是星期日。五加二等於七。老鼠比老虎小。四加五等於九。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。貓比大象小。狗比老鼠大。螞蟻比貓小。老虎比貓大。鯨魚比大象大。二加四等於六。老虎比鯨魚小。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。星期六的明天是星期日。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。老虎比大象小。大象比老虎大。星期一的昨天是星期日。二加五等於七。老虎比老鼠大。一加一等於二。狗比老虎小。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。狗比鯨魚小。三加二等於五。螞蟻比老鼠小。星期二的昨天是星期一。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。三加一等於四。星期四的明天是星期五。鯨魚比狗大。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。四加三等於七。一加四等於五。星期三的明天是星期四。三加三等於六。貓比大象小。四加五等於九。星期日的昨天是星期六。三加四等於七。四加一等於五。五加三等於八。一加五等於六。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。狗比貓大。五加四等於九。星期四的昨天是星期三。星期三的昨天是星期二。二加一等於三。四加二等於六。老鼠比貓小。老鼠比狗小。螞蟻比鯨魚小。一加三等於四。四加四等於八。大象比貓大。貓比鯨魚小。二加三等於五。五加二等於七。老鼠比老虎小。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。貓比老虎小。狗比大象小。老虎比狗大。三加五等於八。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。三加三等於六。狗比大象小。狗比鯨魚小。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。狗比貓大。一加五等於六。螞蟻比貓小。四加五等於九。大象比老鼠大。老鼠比狗小。貓比螞蟻大。星期二的明天是星期三。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。四加三等於七。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。二加五等於七。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。螞蟻比老虎小。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。一加一等於二。五加二等於七。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。鯨魚比狗大。星期日的明天是星期一。二加二等於四。二加四等於六。一加二等於三。五加四等於九。大象比螞蟻大。鯨魚比老虎大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比大象大。老鼠比貓小。大象比貓大。老虎比貓大。老鼠比螞蟻大。貓比鯨魚小。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。一加三等於四。五加三等於八。星期五的明天是星期六。星期六的明天是星期日。二加三等於五。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。三加五等於八。貓比老虎小。星期一的昨天是星期日。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。老虎比大象小。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。一加四等於五。貓比老鼠大。大象比鯨魚小。四加二等於六。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。大象比狗大。螞蟻比狗小。貓比大象小。老鼠比狗小。狗比大象小。二加二等於四。二加五等於七。四加四等於八。狗比貓大。二加一等於三。五加五等於十。一加三等於四。四加三等於七。鯨魚比老鼠大。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。貓比鯨魚小。星期六的明天是星期日。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。三加三等於六。四加二等於六。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。三加五等於八。五加二等於七。老虎比螞蟻大。三加一等於四。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。一加二等於三。一加一等於二。鯨魚比大象大。老鼠比螞蟻大。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老虎大。老鼠比老虎小。螞蟻比貓小。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。一加四等於五。星期二的昨天是星期一。星期五的昨天是星期四。鯨魚比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。鯨魚比貓大。貓比狗小。貓比老虎小。大象比鯨魚小。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。一加五等於六。狗比老虎小。貓比大象小。大象比老鼠大。星期一的明天是星期二。老虎比貓大。大象比螞蟻大。二加四等於六。狗比老鼠大。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。貓比螞蟻大。五加三等於八。三加二等於五。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。星期三的昨天是星期二。五加一等於六。螞蟻比大象小。鯨魚比狗大。星期日的昨天是星期六。三加四等於七。四加五等於九。四加一等於五。狗比鯨魚小。大象比狗大。大象比螞蟻大。四加五等於九。三加一等於四。五加四等於九。狗比鯨魚小。大象比老鼠大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比狗大。星期日的昨天是星期六。貓比大象小。三加五等於八。老虎比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。一加二等於三。二加四等於六。大象比鯨魚小。貓比老鼠大。五加一等於六。四加三等於七。貓比螞蟻大。二加三等於五。狗比老虎小。大象比老虎大。星期三的明天是星期四。大象比狗大。五加二等於七。狗比大象小。星期四的明天是星期五。二加二等於四。老虎比鯨魚小。二加一等於三。五加三等於八。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。狗比貓大。四加一等於五。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。五加五等於十。貓比鯨魚小。星期五的明天是星期六。三加二等於五。三加四等於七。狗比螞蟻大。四加二等於六。老虎比狗大。星期六的明天是星期日。星期四的昨天是星期三。螞蟻比貓小。貓比老虎小。四加四等於八。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。貓比狗小。老鼠比狗小。一加三等於四。星期一的昨天是星期日。鯨魚比貓大。狗比老鼠大。老鼠比貓小。星期一的明天是星期二。星期二的明天是星期三。老鼠比大象小。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。星期日的明天是星期一。一加一等於二。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。老虎比老鼠大。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老虎比貓大。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。老虎比大象小。螞蟻比大象小。二加二等於四。四加四等於八。老鼠比螞蟻大。四加一等於五。二加五等於七。星期二的明天是星期三。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。老鼠比鯨魚小。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。狗比貓大。三加五等於八。鯨魚比狗大。老虎比大象小。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。老鼠比大象小。五加二等於七。二加三等於五。星期三的昨天是星期二。三加四等於七。一加三等於四。狗比大象小。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。老鼠比老虎小。四加五等於九。五加三等於八。老虎比鯨魚小。星期六的明天是星期日。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。大象比狗大。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。老虎比老鼠大。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。星期四的明天是星期五。三加一等於四。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。老虎比貓大。二加一等於三。老鼠比狗小。星期四的昨天是星期三。大象比貓大。大象比鯨魚小。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。四加三等於七。貓比狗小。貓比大象小。鯨魚比大象大。五加一等於六。五加四等於九。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。星期五的明天是星期六。螞蟻比貓小。三加三等於六。貓比老鼠大。狗比螞蟻大。一加一等於二。老虎比狗大。一加二等於三。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。螞蟻比老虎小。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。四加四等於八。大象比鯨魚小。狗比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老虎比大象小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。老鼠比貓小。星期六的昨天是星期五。貓比老虎小。老虎比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。鯨魚比大象大。老虎比貓大。四加二等於六。鯨魚比狗大。五加二等於七。星期六的明天是星期日。五加五等於十。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。狗比鯨魚小。星期一的明天是星期二。螞蟻比老虎小。三加三等於六。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比狗小。老鼠比螞蟻大。一加三等於四。老虎比老鼠大。狗比老虎小。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。二加三等於五。五加三等於八。狗比大象小。四加一等於五。一加五等於六。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。貓比鯨魚小。三加二等於五。大象比螞蟻大。三加一等於四。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。大象比狗大。一加四等於五。老鼠比狗小。大象比貓大。一加二等於三。四加三等於七。二加二等於四。老虎比螞蟻大。二加四等於六。星期四的明天是星期五。狗比貓大。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。二加一等於三。五加一等於六。貓比大象小。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。三加五等於八。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。老鼠比大象小。大象比老虎大。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。狗比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。五加四等於九。五加一等於六。螞蟻比老虎小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。大象比貓大。老鼠比狗小。二加四等於六。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。一加二等於三。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。四加五等於九。二加二等於四。一加四等於五。貓比狗小。鯨魚比老鼠大。星期六的明天是星期日。大象比狗大。大象比老鼠大。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。二加三等於五。鯨魚比貓大。老虎比大象小。三加三等於六。五加三等於八。五加五等於十。老虎比老鼠大。狗比老鼠大。老鼠比貓小。星期一的明天是星期二。五加二等於七。狗比貓大。貓比螞蟻大。一加五等於六。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。星期五的昨天是星期四。三加五等於八。貓比鯨魚小。四加一等於五。狗比老虎小。老鼠比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。老虎比貓大。老鼠比大象小。螞蟻比大象小。四加三等於七。二加一等於三。狗比鯨魚小。一加一等於二。老鼠比老虎小。老虎比螞蟻大。大象比老虎大。三加一等於四。貓比老虎小。老虎比狗大。二加五等於七。大象比鯨魚小。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。五加四等於九。四加四等於八。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。狗比大象小。四加二等於六。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。貓比大象小。星期二的明天是星期三。螞蟻比狗小。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。老虎比老鼠大。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。大象比老虎大。星期三的昨天是星期二。一加一等於二。五加四等於九。狗比螞蟻大。四加四等於八。老鼠比大象小。三加三等於六。狗比老虎小。星期六的昨天是星期五。四加一等於五。二加三等於五。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。老鼠比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期一的昨天是星期日。鯨魚比螞蟻大。狗比大象小。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。星期日的明天是星期一。四加二等於六。一加三等於四。一加二等於三。二加四等於六。大象比狗大。三加一等於四。貓比老鼠大。狗比貓大。四加五等於九。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。四加三等於七。狗比鯨魚小。一加四等於五。五加五等於十。二加二等於四。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。貓比大象小。螞蟻比老虎小。老虎比鯨魚小。貓比狗小。二加一等於三。三加五等於八。大象比鯨魚小。螞蟻比貓小。五加二等於七。大象比螞蟻大。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。一加五等於六。大象比貓大。螞蟻比狗小。鯨魚比老虎大。星期五的昨天是星期四。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。老鼠比狗小。貓比鯨魚小。老鼠比老虎小。老虎比螞蟻大。五加一等於六。鯨魚比狗大。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。貓比老虎小。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。四加五等於九。二加一等於三。大象比老鼠大。五加五等於十。三加四等於七。二加三等於五。大象比狗大。三加五等於八。老鼠比螞蟻大。五加三等於八。鯨魚比大象大。五加四等於九。老鼠比鯨魚小。一加二等於三。老虎比大象小。大象比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。鯨魚比螞蟻大。四加二等於六。星期一的昨天是星期日。貓比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。五加一等於六。星期二的明天是星期三。三加二等於五。星期三的明天是星期四。狗比鯨魚小。貓比狗小。狗比大象小。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。四加一等於五。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。貓比鯨魚小。一加四等於五。螞蟻比狗小。五加二等於七。一加三等於四。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。老鼠比貓小。貓比大象小。大象比老虎大。一加一等於二。狗比老虎小。貓比老鼠大。狗比貓大。老鼠比老虎小。三加三等於六。一加五等於六。四加四等於八。老虎比鯨魚小。二加五等於七。老鼠比狗小。狗比螞蟻大。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。狗比老鼠大。老虎比貓大。星期三的昨天是星期二。二加二等於四。鯨魚比老虎大。四加三等於七。三加一等於四。星期日的昨天是星期六。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。四加二等於六。貓比老鼠大。老虎比貓大。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。四加一等於五。鯨魚比貓大。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。螞蟻比貓小。五加一等於六。老鼠比老虎小。四加四等於八。狗比老虎小。一加五等於六。二加三等於五。老鼠比狗小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。二加五等於七。大象比貓大。四加五等於九。老虎比老鼠大。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。五加二等於七。狗比大象小。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。狗比老鼠大。星期六的昨天是星期五。狗比貓大。貓比鯨魚小。狗比鯨魚小。三加二等於五。老鼠比鯨魚小。星期四的明天是星期五。五加四等於九。鯨魚比狗大。三加三等於六。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。二加四等於六。大象比老虎大。星期五的明天是星期六。一加四等於五。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。一加三等於四。螞蟻比狗小。二加二等於四。鯨魚比大象大。一加二等於三。三加四等於七。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。老虎比大象小。貓比老虎小。星期六的明天是星期日。星期五的昨天是星期四。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。大象比狗大。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。三加五等於八。五加五等於十。貓比大象小。貓比螞蟻大。星期一的明天是星期二。鯨魚比老虎大。貓比狗小。星期日的昨天是星期六。星期三的明天是星期四。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。鯨魚比老虎大。四加二等於六。狗比螞蟻大。四加四等於八。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。三加二等於五。星期二的昨天是星期一。二加四等於六。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。貓比大象小。星期五的昨天是星期四。一加四等於五。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。大象比螞蟻大。貓比狗小。星期日的昨天是星期六。大象比貓大。三加五等於八。一加二等於三。五加二等於七。老虎比貓大。三加一等於四。狗比貓大。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。三加三等於六。鯨魚比老鼠大。一加三等於四。二加一等於三。螞蟻比貓小。狗比鯨魚小。老虎比狗大。五加五等於十。星期四的昨天是星期三。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。四加五等於九。螞蟻比狗小。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。五加一等於六。老鼠比大象小。二加二等於四。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。大象比老虎大。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。四加三等於七。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。五加三等於八。老鼠比老虎小。老虎比大象小。三加四等於七。五加四等於九。四加一等於五。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。一加一等於二。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。老鼠比貓小。貓比老虎小。星期三的明天是星期四。三加三等於六。二加二等於四。一加二等於三。老虎比貓大。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。貓比大象小。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。五加一等於六。星期六的明天是星期日。三加一等於四。二加五等於七。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。二加三等於五。狗比螞蟻大。大象比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。五加二等於七。狗比鯨魚小。四加五等於九。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。老虎比大象小。三加四等於七。一加五等於六。二加一等於三。鯨魚比螞蟻大。狗比老鼠大。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。老鼠比貓小。鯨魚比貓大。大象比老虎大。狗比大象小。四加二等於六。大象比貓大。貓比鯨魚小。二加四等於六。貓比老虎小。一加四等於五。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。五加四等於九。星期二的明天是星期三。鯨魚比老鼠大。老鼠比老虎小。星期五的明天是星期六。大象比老鼠大。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。老鼠比大象小。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。螞蟻比狗小。五加五等於十。五加三等於八。四加四等於八。鯨魚比老虎大。星期二的昨天是星期一。老鼠比狗小。星期四的明天是星期五。三加二等於五。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。一加一等於二。螞蟻比老虎小。螞蟻比大象小。四加三等於七。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。星期四的明天是星期五。一加四等於五。星期日的明天是星期一。狗比貓大。狗比鯨魚小。貓比老虎小。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。螞蟻比貓小。大象比狗大。老虎比鯨魚小。二加一等於三。大象比螞蟻大。狗比大象小。星期五的昨天是星期四。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。大象比老虎大。老虎比螞蟻大。一加二等於三。星期二的明天是星期三。貓比螞蟻大。大象比鯨魚小。一加一等於二。螞蟻比大象小。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比狗小。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。老鼠比貓小。五加四等於九。四加二等於六。五加一等於六。四加一等於五。四加五等於九。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加二等於七。狗比老鼠大。三加五等於八。老鼠比大象小。星期一的昨天是星期日。五加三等於八。鯨魚比貓大。鯨魚比大象大。星期三的明天是星期四。老鼠比狗小。三加二等於五。老鼠比老虎小。二加五等於七。星期六的明天是星期日。二加四等於六。貓比狗小。三加一等於四。大象比老鼠大。狗比老虎小。貓比大象小。老虎比大象小。鯨魚比螞蟻大。貓比老鼠大。四加四等於八。老虎比狗大。鯨魚比狗大。一加三等於四。螞蟻比老虎小。螞蟻比鯨魚小。二加二等於四。五加五等於十。四加三等於七。三加三等於六。星期四的昨天是星期三。星期一的明天是星期二。三加四等於七。二加四等於六。螞蟻比老虎小。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。狗比老虎小。星期二的昨天是星期一。貓比大象小。老虎比狗大。老鼠比老虎小。四加三等於七。二加三等於五。大象比老鼠大。一加一等於二。五加二等於七。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。貓比鯨魚小。五加五等於十。四加五等於九。星期三的明天是星期四。四加二等於六。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。星期一的明天是星期二。老鼠比貓小。二加五等於七。三加三等於六。貓比老虎小。狗比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。老鼠比大象小。四加一等於五。三加五等於八。三加一等於四。一加二等於三。大象比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。老虎比貓大。大象比貓大。螞蟻比貓小。星期五的明天是星期六。螞蟻比狗小。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。四加四等於八。一加四等於五。五加三等於八。貓比狗小。貓比老鼠大。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。鯨魚比老虎大。一加三等於四。大象比老虎大。大象比螞蟻大。星期四的明天是星期五。三加二等於五。老虎比螞蟻大。狗比大象小。老鼠比螞蟻大。五加四等於九。狗比老鼠大。老鼠比狗小。狗比貓大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。二加一等於三。老虎比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。鯨魚比貓大。星期五的昨天是星期四。老鼠比螞蟻大。五加一等於六。四加一等於五。五加三等於八。老虎比大象小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。星期一的明天是星期二。二加三等於五。星期日的明天是星期一。星期日的昨天是星期六。一加一等於二。鯨魚比大象大。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。老鼠比貓小。貓比狗小。三加二等於五。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。螞蟻比老虎小。四加五等於九。四加三等於七。大象比老鼠大。老虎比老鼠大。二加五等於七。老鼠比老虎小。二加四等於六。三加三等於六。一加五等於六。三加四等於七。螞蟻比狗小。五加二等於七。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。狗比老虎小。鯨魚比螞蟻大。星期二的明天是星期三。四加四等於八。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。五加五等於十。二加一等於三。狗比大象小。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。狗比貓大。貓比大象小。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期四的昨天是星期三。大象比鯨魚小。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。一加二等於三。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。螞蟻比貓小。星期六的昨天是星期五。狗比螞蟻大。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。老虎比螞蟻大。貓比老虎小。大象比狗大。狗比鯨魚小。貓比鯨魚小。五加四等於九。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。星期三的明天是星期四。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。四加二等於六。二加三等於五。二加四等於六。三加五等於八。一加四等於五。螞蟻比狗小。星期三的明天是星期四。四加五等於九。五加五等於十。四加三等於七。鯨魚比貓大。鯨魚比狗大。五加一等於六。四加一等於五。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。狗比老虎小。大象比貓大。貓比大象小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。狗比貓大。星期四的明天是星期五。二加二等於四。大象比老鼠大。三加三等於六。星期一的明天是星期二。貓比狗小。貓比老鼠大。老鼠比貓小。星期二的昨天是星期一。大象比鯨魚小。三加四等於七。一加三等於四。五加三等於八。大象比狗大。三加二等於五。四加二等於六。星期三的昨天是星期二。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比大象大。貓比鯨魚小。四加四等於八。老虎比螞蟻大。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。一加一等於二。星期一的昨天是星期日。老鼠比老虎小。五加四等於九。二加五等於七。星期日的昨天是星期六。老虎比狗大。星期四的昨天是星期三。三加一等於四。五加二等於七。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。一加五等於六。老鼠比狗小。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老鼠比大象小。一加二等於三。螞蟻比貓小。星期日的明天是星期一。狗比大象小。狗比螞蟻大。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。大象比老虎大。老鼠比鯨魚小。二加一等於三。一加五等於六。五加一等於六。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。三加五等於八。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。星期四的明天是星期五。四加一等於五。貓比大象小。大象比螞蟻大。一加三等於四。螞蟻比大象小。二加一等於三。大象比鯨魚小。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。大象比貓大。貓比老鼠大。五加二等於七。螞蟻比老虎小。四加四等於八。四加二等於六。老鼠比老虎小。老虎比螞蟻大。星期六的明天是星期日。狗比貓大。五加三等於八。星期三的明天是星期四。二加五等於七。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。二加三等於五。星期一的明天是星期二。螞蟻比貓小。貓比狗小。五加四等於九。星期五的明天是星期六。三加三等於六。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老虎大。一加一等於二。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。狗比大象小。五加五等於十。一加四等於五。狗比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。狗比老鼠大。二加二等於四。老虎比大象小。三加二等於五。老虎比貓大。鯨魚比貓大。四加三等於七。老虎比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。星期四的昨天是星期三。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。貓比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期五的昨天是星期四。貓比老虎小。大象比老虎大。大象比老鼠大。貓比螞蟻大。狗比螞蟻大。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。老虎比老鼠大。四加五等於九。狗比老虎小。鯨魚比狗大。大象比狗大。螞蟻比狗小。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。三加三等於六。老鼠比大象小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比大象大。星期二的明天是星期三。螞蟻比老鼠小。二加四等於六。二加五等於七。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。狗比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。四加五等於九。老鼠比貓小。老虎比狗大。狗比鯨魚小。星期一的明天是星期二。五加四等於九。二加三等於五。二加一等於三。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。貓比狗小。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老鼠大。螞蟻比狗小。大象比螞蟻大。大象比老虎大。大象比老鼠大。狗比貓大。星期三的昨天是星期二。星期日的昨天是星期六。螞蟻比貓小。狗比老鼠大。五加三等於八。大象比鯨魚小。一加三等於四。老虎比老鼠大。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。大象比貓大。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。老鼠比狗小。一加一等於二。四加一等於五。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。四加二等於六。鯨魚比狗大。四加四等於八。一加四等於五。三加一等於四。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。三加五等於八。鯨魚比老虎大。狗比老虎小。一加五等於六。狗比大象小。一加二等於三。三加二等於五。貓比螞蟻大。五加二等於七。五加一等於六。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。老鼠比老虎小。四加三等於七。貓比大象小。大象比狗大。四加五等於九。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。一加五等於六。狗比老虎小。大象比鯨魚小。老虎比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。老虎比大象小。二加四等於六。星期日的明天是星期一。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。鯨魚比大象大。一加一等於二。四加三等於七。鯨魚比貓大。三加二等於五。螞蟻比老虎小。狗比貓大。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。五加五等於十。螞蟻比狗小。老虎比老鼠大。貓比狗小。三加五等於八。五加二等於七。大象比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。五加三等於八。一加三等於四。二加五等於七。四加二等於六。星期一的明天是星期二。星期二的明天是星期三。二加一等於三。狗比大象小。二加二等於四。星期日的昨天是星期六。四加一等於五。貓比鯨魚小。螞蟻比大象小。一加四等於五。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。老鼠比貓小。老鼠比狗小。狗比鯨魚小。老虎比貓大。貓比螞蟻大。老虎比狗大。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。二加三等於五。星期一的昨天是星期日。大象比貓大。貓比老虎小。貓比老鼠大。鯨魚比狗大。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。四加四等於八。貓比大象小。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。五加四等於九。三加四等於七。星期五的明天是星期六。老鼠比大象小。大象比狗大。狗比老鼠大。五加一等於六。星期三的明天是星期四。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。五加四等於九。一加四等於五。一加二等於三。鯨魚比老虎大。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。貓比螞蟻大。二加一等於三。大象比老鼠大。貓比老虎小。老虎比狗大。五加五等於十。星期二的明天是星期三。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。星期五的明天是星期六。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。老虎比老鼠大。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。五加三等於八。二加四等於六。四加五等於九。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。鯨魚比老鼠大。四加四等於八。星期三的昨天是星期二。老虎比螞蟻大。貓比大象小。老鼠比貓小。星期四的明天是星期五。四加二等於六。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。貓比狗小。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。一加五等於六。狗比老虎小。螞蟻比老虎小。鯨魚比狗大。四加三等於七。大象比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。一加三等於四。星期三的明天是星期四。狗比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。二加五等於七。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。三加二等於五。大象比老虎大。五加一等於六。鯨魚比貓大。五加二等於七。螞蟻比貓小。三加四等於七。三加三等於六。狗比貓大。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。五加五等於十。老虎比狗大。一加三等於四。狗比螞蟻大。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。星期四的昨天是星期三。一加五等於六。二加五等於七。五加三等於八。貓比老虎小。鯨魚比貓大。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。貓比大象小。貓比狗小。一加一等於二。五加一等於六。貓比螞蟻大。星期六的明天是星期日。一加二等於三。大象比貓大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。星期日的昨天是星期六。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。螞蟻比狗小。老鼠比大象小。大象比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。螞蟻比老虎小。四加四等於八。四加五等於九。二加二等於四。鯨魚比狗大。狗比老虎小。老鼠比貓小。狗比大象小。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期三的昨天是星期二。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。老鼠比狗小。二加三等於五。狗比貓大。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。四加一等於五。三加二等於五。鯨魚比老虎大。老虎比大象小。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。老虎比貓大。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。五加二等於七。三加一等於四。三加三等於六。四加二等於六。三加五等於八。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。一加一等於二。貓比大象小。星期六的明天是星期日。老虎比鯨魚小。貓比鯨魚小。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。五加二等於七。五加一等於六。大象比狗大。貓比螞蟻大。四加二等於六。狗比老鼠大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比大象大。一加四等於五。二加三等於五。五加五等於十。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。大象比老虎大。三加五等於八。三加一等於四。三加三等於六。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。老鼠比大象小。老鼠比貓小。狗比螞蟻大。星期日的明天是星期一。狗比貓大。星期三的昨天是星期二。四加三等於七。貓比狗小。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。狗比鯨魚小。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。老虎比貓大。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。大象比螞蟻大。星期一的明天是星期二。鯨魚比狗大。三加二等於五。三加四等於七。星期二的明天是星期三。一加三等於四。老鼠比老虎小。狗比大象小。貓比老鼠大。二加四等於六。老虎比狗大。鯨魚比老虎大。四加一等於五。大象比老鼠大。螞蟻比狗小。狗比老虎小。一加二等於三。五加三等於八。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。老虎比老鼠大。二加二等於四。螞蟻比貓小。老鼠比狗小。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。二加五等於七。一加三等於四。五加二等於七。螞蟻比大象小。四加四等於八。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。大象比老鼠大。鯨魚比狗大。五加三等於八。四加二等於六。五加五等於十。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。三加三等於六。大象比貓大。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。星期日的明天是星期一。星期二的明天是星期三。狗比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。狗比老鼠大。五加四等於九。狗比貓大。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。二加一等於三。一加二等於三。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。鯨魚比老虎大。星期六的明天是星期日。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。螞蟻比老虎小。二加二等於四。四加五等於九。老鼠比老虎小。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。老鼠比大象小。狗比大象小。大象比老虎大。鯨魚比大象大。五加一等於六。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。一加一等於二。老虎比鯨魚小。三加一等於四。螞蟻比狗小。貓比老虎小。一加四等於五。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。星期三的明天是星期四。老虎比貓大。大象比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。星期五的昨天是星期四。一加五等於六。螞蟻比貓小。四加一等於五。二加四等於六。星期五的明天是星期六。貓比大象小。三加二等於五。貓比鯨魚小。三加五等於八。星期一的明天是星期二。二加五等於七。鯨魚比老虎大。四加二等於六。貓比狗小。四加三等於七。一加三等於四。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。貓比大象小。狗比老鼠大。螞蟻比貓小。二加三等於五。三加五等於八。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老鼠大。二加一等於三。老鼠比狗小。星期日的明天是星期一。一加一等於二。大象比鯨魚小。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。狗比大象小。二加四等於六。星期五的明天是星期六。大象比狗大。三加三等於六。三加一等於四。大象比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。狗比貓大。五加三等於八。老鼠比螞蟻大。一加五等於六。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。星期三的明天是星期四。貓比老虎小。老虎比大象小。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。星期五的昨天是星期四。星期二的昨天是星期一。鯨魚比大象大。星期四的昨天是星期三。大象比老鼠大。五加四等於九。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。三加二等於五。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。老虎比老鼠大。二加二等於四。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。貓比螞蟻大。老鼠比老虎小。三加四等於七。四加五等於九。四加一等於五。鯨魚比貓大。貓比鯨魚小。四加四等於八。星期二的明天是星期三。五加一等於六。五加二等於七。螞蟻比大象小。老虎比貓大。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。鯨魚比狗大。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。一加二等於三。鯨魚比老虎大。三加五等於八。三加二等於五。螞蟻比狗小。鯨魚比大象大。一加一等於二。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。五加二等於七。老鼠比貓小。大象比老鼠大。四加四等於八。三加一等於四。星期四的明天是星期五。老鼠比大象小。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。五加三等於八。狗比貓大。老虎比大象小。大象比鯨魚小。鯨魚比貓大。大象比貓大。老鼠比狗小。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。四加二等於六。狗比螞蟻大。四加三等於七。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。貓比鯨魚小。五加五等於十。星期五的明天是星期六。貓比老虎小。狗比大象小。老鼠比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。星期六的明天是星期日。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比狗大。螞蟻比貓小。一加三等於四。一加四等於五。狗比老虎小。四加一等於五。貓比螞蟻大。五加一等於六。貓比大象小。狗比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。四加五等於九。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。老虎比鯨魚小。二加三等於五。老鼠比老虎小。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老鼠大。貓比狗小。老虎比螞蟻大。二加四等於六。螞蟻比老虎小。二加五等於七。五加四等於九。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。星期一的昨天是星期日。三加三等於六。星期四的明天是星期五。狗比大象小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。一加三等於四。二加四等於六。貓比老鼠大。狗比老鼠大。五加四等於九。狗比貓大。五加五等於十。二加一等於三。老虎比鯨魚小。老鼠比大象小。老虎比老鼠大。老鼠比狗小。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。老虎比大象小。一加一等於二。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。大象比老虎大。五加三等於八。貓比大象小。四加三等於七。三加一等於四。狗比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比貓小。星期六的明天是星期日。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。四加二等於六。四加四等於八。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。老鼠比貓小。三加二等於五。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。大象比狗大。星期日的昨天是星期六。三加四等於七。鯨魚比大象大。三加五等於八。五加二等於七。四加五等於九。五加一等於六。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。二加二等於四。二加三等於五。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。大象比鯨魚小。二加五等於七。螞蟻比老虎小。大象比貓大。貓比狗小。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。星期日的明天是星期一。貓比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。星期五的昨天是星期四。貓比螞蟻大。四加一等於五。老鼠比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。一加四等於五。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。一加五等於六。老虎比貓大。老鼠比大象小。三加三等於六。五加二等於七。老鼠比老虎小。四加三等於七。螞蟻比大象小。螞蟻比老虎小。二加三等於五。二加五等於七。二加一等於三。貓比老鼠大。一加二等於三。狗比貓大。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。三加二等於五。狗比大象小。五加一等於六。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。鯨魚比貓大。狗比螞蟻大。五加五等於十。二加二等於四。貓比狗小。星期三的昨天是星期二。二加四等於六。星期五的昨天是星期四。星期四的昨天是星期三。螞蟻比貓小。老鼠比貓小。星期六的明天是星期日。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。星期一的明天是星期二。三加一等於四。老虎比鯨魚小。五加四等於九。老鼠比鯨魚小。大象比狗大。大象比鯨魚小。一加一等於二。一加三等於四。老虎比螞蟻大。星期二的明天是星期三。鯨魚比老鼠大。三加四等於七。狗比鯨魚小。螞蟻比狗小。狗比老鼠大。老虎比大象小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老虎大。星期三的明天是星期四。貓比大象小。四加五等於九。鯨魚比狗大。老鼠比螞蟻大。老鼠比狗小。一加四等於五。星期五的明天是星期六。四加一等於五。星期日的明天是星期一。老虎比狗大。四加二等於六。四加四等於八。大象比螞蟻大。大象比老虎大。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。狗比老虎小。螞蟻比鯨魚小。五加二等於七。星期日的明天是星期一。貓比鯨魚小。一加二等於三。四加三等於七。四加二等於六。星期三的昨天是星期二。星期六的昨天是星期五。老虎比貓大。大象比狗大。螞蟻比老虎小。大象比貓大。三加四等於七。老虎比狗大。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。老虎比老鼠大。二加五等於七。大象比鯨魚小。四加五等於九。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。老鼠比老虎小。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。五加一等於六。老虎比鯨魚小。三加三等於六。二加三等於五。貓比老虎小。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。鯨魚比大象大。星期三的明天是星期四。五加四等於九。老鼠比螞蟻大。老虎比大象小。一加一等於二。四加一等於五。星期五的明天是星期六。狗比大象小。星期五的昨天是星期四。狗比螞蟻大。星期六的明天是星期日。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。貓比狗小。老鼠比狗小。大象比老虎大。老鼠比貓小。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。二加四等於六。狗比老鼠大。貓比大象小。鯨魚比貓大。一加三等於四。三加五等於八。星期四的明天是星期五。老鼠比鯨魚小。二加二等於四。老鼠比大象小。一加四等於五。大象比老鼠大。星期二的明天是星期三。貓比老鼠大。螞蟻比狗小。鯨魚比老虎大。二加一等於三。三加一等於四。四加四等於八。三加二等於五。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。螞蟻比貓小。五加一等於六。一加四等於五。大象比鯨魚小。貓比大象小。星期三的昨天是星期二。星期日的明天是星期一。星期一的明天是星期二。鯨魚比貓大。二加五等於七。星期二的昨天是星期一。狗比螞蟻大。貓比老虎小。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。三加二等於五。鯨魚比狗大。二加一等於三。五加五等於十。老鼠比老虎小。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。三加五等於八。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。五加三等於八。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。鯨魚比大象大。大象比狗大。大象比老虎大。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。一加三等於四。老鼠比螞蟻大。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。老鼠比鯨魚小。狗比大象小。狗比老鼠大。一加五等於六。老虎比大象小。螞蟻比老虎小。大象比老鼠大。一加一等於二。老鼠比大象小。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。五加二等於七。五加四等於九。老鼠比狗小。貓比鯨魚小。鯨魚比老虎大。四加一等於五。三加一等於四。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。四加四等於八。二加三等於五。大象比貓大。四加三等於七。鯨魚比螞蟻大。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。四加五等於九。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。貓比狗小。四加二等於六。二加四等於六。三加三等於六。狗比老虎小。貓比螞蟻大。老虎比狗大。星期二的明天是星期三。鯨魚比老鼠大。老虎比貓大。四加五等於九。大象比狗大。貓比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。老鼠比大象小。三加一等於四。狗比螞蟻大。大象比貓大。二加一等於三。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。星期二的昨天是星期一。螞蟻比狗小。狗比老虎小。五加五等於十。狗比老鼠大。老虎比貓大。大象比老虎大。五加四等於九。老虎比螞蟻大。一加四等於五。大象比鯨魚小。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。貓比狗小。星期四的明天是星期五。三加三等於六。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。五加三等於八。二加四等於六。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。老虎比狗大。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老虎大。螞蟻比貓小。四加一等於五。狗比鯨魚小。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。大象比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。四加二等於六。貓比大象小。螞蟻比老虎小。一加三等於四。老鼠比狗小。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。三加二等於五。五加二等於七。三加五等於八。鯨魚比老鼠大。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。二加五等於七。一加一等於二。一加五等於六。老鼠比老虎小。二加三等於五。三加四等於七。二加二等於四。星期二的明天是星期三。老鼠比螞蟻大。老虎比大象小。星期一的昨天是星期日。螞蟻比老鼠小。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。星期六的明天是星期日。狗比貓大。貓比老鼠大。五加一等於六。老虎比老鼠大。二加三等於五。星期日的昨天是星期六。大象比鯨魚小。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比鯨魚小。老虎比大象小。老鼠比大象小。一加一等於二。五加四等於九。螞蟻比老虎小。狗比大象小。星期二的昨天是星期一。星期日的明天是星期一。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。狗比鯨魚小。大象比老虎大。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。三加二等於五。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。四加一等於五。一加二等於三。老鼠比貓小。四加二等於六。三加四等於七。貓比狗小。老鼠比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。四加五等於九。五加一等於六。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。狗比貓大。大象比螞蟻大。老鼠比老虎小。三加五等於八。星期二的明天是星期三。貓比大象小。二加四等於六。螞蟻比狗小。星期三的昨天是星期二。一加五等於六。老虎比狗大。大象比老鼠大。四加四等於八。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。一加三等於四。老鼠比狗小。老虎比螞蟻大。五加三等於八。貓比老虎小。老虎比鯨魚小。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。狗比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。星期六的明天是星期日。一加四等於五。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。五加二等於七。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。鯨魚比狗大。四加三等於七。五加五等於十。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。鯨魚比大象大。貓比鯨魚小。二加五等於七。星期四的明天是星期五。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。二加二等於四。三加五等於八。老鼠比鯨魚小。五加二等於七。五加四等於九。大象比老鼠大。老鼠比貓小。老鼠比大象小。老鼠比狗小。四加二等於六。貓比老鼠大。二加四等於六。四加一等於五。一加一等於二。老虎比螞蟻大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。狗比貓大。狗比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。貓比狗小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。二加五等於七。一加二等於三。老虎比貓大。螞蟻比大象小。三加四等於七。大象比貓大。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。一加四等於五。老虎比鯨魚小。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。狗比老鼠大。三加一等於四。五加一等於六。一加三等於四。大象比鯨魚小。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老虎小。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。大象比老虎大。鯨魚比大象大。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。四加四等於八。貓比大象小。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。狗比螞蟻大。星期二的明天是星期三。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。貓比鯨魚小。三加二等於五。狗比老虎小。老虎比大象小。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。貓比老虎小。一加五等於六。狗比大象小。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。四加三等於七。大象比鯨魚小。三加四等於七。五加二等於七。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。大象比狗大。星期五的明天是星期六。四加三等於七。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。五加三等於八。老鼠比狗小。貓比老鼠大。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。三加三等於六。五加一等於六。大象比螞蟻大。二加一等於三。五加五等於十。四加五等於九。螞蟻比大象小。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。貓比大象小。星期三的明天是星期四。鯨魚比螞蟻大。三加一等於四。狗比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。星期四的明天是星期五。一加二等於三。一加四等於五。貓比鯨魚小。狗比老鼠大。三加二等於五。大象比老鼠大。四加四等於八。狗比貓大。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。老虎比貓大。二加五等於七。一加五等於六。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。四加二等於六。大象比老虎大。老虎比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加四等於九。貓比螞蟻大。三加五等於八。老鼠比老虎小。狗比大象小。大象比貓大。鯨魚比大象大。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。二加四等於六。老虎比狗大。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。老鼠比貓小。鯨魚比老鼠大。老虎比鯨魚小。二加三等於五。老鼠比大象小。狗比大象小。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。一加四等於五。三加五等於八。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。星期日的明天是星期一。鯨魚比大象大。三加二等於五。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。四加二等於六。老鼠比螞蟻大。一加三等於四。二加一等於三。大象比狗大。狗比老鼠大。一加一等於二。三加四等於七。星期二的昨天是星期一。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。四加一等於五。螞蟻比貓小。老虎比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。星期四的昨天是星期三。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。狗比老虎小。一加二等於三。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。老鼠比狗小。二加四等於六。貓比狗小。星期四的明天是星期五。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。老虎比狗大。二加二等於四。星期三的明天是星期四。三加三等於六。大象比貓大。星期六的明天是星期日。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。二加三等於五。螞蟻比老虎小。螞蟻比狗小。五加一等於六。鯨魚比貓大。一加五等於六。貓比老虎小。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。老虎比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。二加五等於七。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。老虎比大象小。五加二等於七。大象比鯨魚小。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。五加五等於十。貓比大象小。狗比貓大。狗比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。螞蟻比老虎小。一加四等於五。鯨魚比老虎大。一加三等於四。三加二等於五。五加五等於十。星期四的明天是星期五。五加四等於九。二加四等於六。大象比狗大。鯨魚比貓大。狗比螞蟻大。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。老虎比大象小。三加一等於四。貓比老鼠大。三加四等於七。五加一等於六。狗比老鼠大。狗比鯨魚小。二加三等於五。老虎比貓大。鯨魚比大象大。老虎比老鼠大。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。四加四等於八。一加一等於二。螞蟻比老鼠小。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。狗比老虎小。二加五等於七。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。星期三的昨天是星期二。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。大象比老虎大。一加五等於六。五加三等於八。星期三的明天是星期四。鯨魚比老鼠大。星期日的明天是星期一。老虎比狗大。四加五等於九。狗比貓大。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。星期六的明天是星期日。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。大象比貓大。貓比鯨魚小。四加三等於七。五加二等於七。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。大象比老鼠大。老虎比鯨魚小。狗比大象小。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。星期二的昨天是星期一。星期六的昨天是星期五。二加一等於三。鯨魚比狗大。二加二等於四。四加二等於六。老虎比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。狗比老鼠大。五加二等於七。貓比老虎小。五加四等於九。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。狗比大象小。星期六的明天是星期日。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。四加二等於六。四加一等於五。一加二等於三。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。貓比鯨魚小。五加三等於八。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。老鼠比狗小。三加四等於七。狗比貓大。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老虎比老鼠大。老虎比貓大。一加四等於五。二加三等於五。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。螞蟻比老虎小。四加三等於七。螞蟻比貓小。一加一等於二。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。星期一的明天是星期二。二加五等於七。大象比螞蟻大。狗比鯨魚小。鯨魚比狗大。五加五等於十。老虎比鯨魚小。二加一等於三。老虎比大象小。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。五加一等於六。大象比老虎大。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。老鼠比大象小。鯨魚比貓大。鯨魚比老虎大。三加二等於五。二加二等於四。鯨魚比大象大。三加一等於四。三加五等於八。貓比大象小。螞蟻比大象小。四加四等於八。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。四加五等於九。星期二的明天是星期三。貓比狗小。星期六的明天是星期日。貓比大象小。貓比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。老鼠比老虎小。老虎比大象小。老鼠比狗小。四加二等於六。鯨魚比大象大。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。狗比老鼠大。三加五等於八。二加四等於六。鯨魚比狗大。二加二等於四。螞蟻比鯨魚小。老虎比狗大。五加四等於九。星期三的明天是星期四。二加五等於七。一加一等於二。老鼠比大象小。星期三的昨天是星期二。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。四加一等於五。大象比鯨魚小。老虎比老鼠大。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。三加三等於六。狗比鯨魚小。一加四等於五。一加二等於三。一加五等於六。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。大象比老虎大。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。三加一等於四。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。老虎比螞蟻大。鯨魚比老虎大。鯨魚比貓大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比貓小。一加三等於四。螞蟻比狗小。狗比貓大。四加五等於九。貓比老虎小。五加五等於十。狗比大象小。三加四等於七。二加三等於五。五加一等於六。星期五的明天是星期六。四加四等於八。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。五加二等於七。老鼠比螞蟻大。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。三加二等於五。老虎比貓大。老虎比大象小。大象比螞蟻大。老虎比螞蟻大。螞蟻比貓小。星期日的明天是星期一。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。大象比貓大。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。狗比鯨魚小。一加三等於四。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。三加五等於八。一加四等於五。星期五的明天是星期六。貓比狗小。五加一等於六。狗比老鼠大。四加五等於九。大象比鯨魚小。二加一等於三。五加二等於七。星期一的明天是星期二。螞蟻比老鼠小。二加五等於七。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。四加一等於五。螞蟻比老虎小。鯨魚比老虎大。狗比老虎小。一加一等於二。老鼠比貓小。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。五加四等於九。狗比螞蟻大。二加三等於五。貓比老鼠大。貓比大象小。二加四等於六。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。大象比老虎大。三加一等於四。三加四等於七。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。狗比貓大。鯨魚比大象大。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。老鼠比狗小。一加二等於三。狗比大象小。五加五等於十。四加三等於七。大象比老鼠大。貓比老虎小。鯨魚比狗大。星期二的昨天是星期一。螞蟻比狗小。一加五等於六。五加三等於八。老虎比鯨魚小。二加二等於四。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期二的明天是星期三。星期六的明天是星期日。狗比老鼠大。一加一等於二。二加五等於七。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。貓比鯨魚小。星期五的明天是星期六。螞蟻比狗小。螞蟻比大象小。五加四等於九。五加一等於六。大象比貓大。二加一等於三。狗比大象小。四加四等於八。一加二等於三。星期日的昨天是星期六。一加五等於六。老虎比鯨魚小。大象比老虎大。貓比螞蟻大。四加三等於七。狗比貓大。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。五加三等於八。鯨魚比貓大。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。星期日的明天是星期一。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。星期一的明天是星期二。貓比大象小。老虎比狗大。螞蟻比鯨魚小。四加二等於六。貓比老虎小。老鼠比貓小。四加一等於五。三加三等於六。鯨魚比狗大。一加四等於五。老虎比大象小。星期三的明天是星期四。貓比狗小。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。二加二等於四。一加三等於四。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。貓比老鼠大。大象比狗大。五加二等於七。鯨魚比老虎大。三加二等於五。二加四等於六。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。三加五等於八。老虎比貓大。老鼠比狗小。狗比鯨魚小。四加五等於九。鯨魚比大象大。四加四等於八。老虎比大象小。五加一等於六。貓比老虎小。狗比大象小。五加四等於九。四加一等於五。老鼠比狗小。老虎比貓大。狗比鯨魚小。三加三等於六。鯨魚比狗大。星期五的昨天是星期四。星期五的明天是星期六。一加二等於三。狗比老虎小。星期三的昨天是星期二。三加四等於七。一加三等於四。大象比螞蟻大。貓比鯨魚小。三加五等於八。星期六的明天是星期日。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。老鼠比大象小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。二加一等於三。星期三的明天是星期四。大象比狗大。老虎比螞蟻大。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。二加三等於五。螞蟻比狗小。貓比大象小。二加二等於四。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。二加四等於六。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。貓比老鼠大。老虎比狗大。一加四等於五。狗比貓大。星期日的明天是星期一。三加二等於五。星期四的昨天是星期三。二加五等於七。五加三等於八。大象比老鼠大。五加二等於七。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。四加三等於七。一加五等於六。四加五等於九。大象比老虎大。三加一等於四。大象比貓大。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。大象比鯨魚小。狗比螞蟻大。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。鯨魚比大象大。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。老鼠比貓小。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。老虎比老鼠大。四加二等於六。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。大象比鯨魚小。二加二等於四。星期一的明天是星期二。三加三等於六。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。大象比老鼠大。五加五等於十。二加三等於五。狗比螞蟻大。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。五加四等於九。鯨魚比貓大。老鼠比大象小。三加二等於五。二加一等於三。五加二等於七。貓比大象小。大象比狗大。星期三的明天是星期四。星期二的昨天是星期一。一加一等於二。狗比大象小。鯨魚比老鼠大。四加一等於五。一加二等於三。星期三的昨天是星期二。四加二等於六。狗比老虎小。老鼠比貓小。狗比貓大。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。貓比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。四加三等於七。五加一等於六。三加五等於八。三加一等於四。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。一加三等於四。星期六的明天是星期日。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。狗比鯨魚小。老虎比大象小。大象比貓大。星期日的明天是星期一。老虎比螞蟻大。貓比老虎小。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。二加五等於七。鯨魚比大象大。五加三等於八。貓比老鼠大。星期四的昨天是星期三。一加四等於五。螞蟻比老虎小。螞蟻比狗小。老虎比老鼠大。貓比狗小。狗比老鼠大。鯨魚比狗大。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。鯨魚比螞蟻大。貓比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期四的明天是星期五。二加四等於六。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。星期六的昨天是星期五。大象比老虎大。老虎比老鼠大。一加四等於五。一加一等於二。狗比鯨魚小。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。狗比螞蟻大。星期一的明天是星期二。一加二等於三。狗比老虎小。大象比老虎大。狗比大象小。星期五的明天是星期六。四加四等於八。三加五等於八。三加二等於五。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。老鼠比狗小。鯨魚比螞蟻大。五加四等於九。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。大象比鯨魚小。二加一等於三。五加一等於六。一加五等於六。老虎比大象小。狗比老鼠大。二加四等於六。貓比大象小。一加三等於四。貓比老虎小。貓比螞蟻大。三加一等於四。老鼠比老虎小。螞蟻比貓小。星期一的昨天是星期日。二加二等於四。二加三等於五。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。大象比狗大。老虎比鯨魚小。二加五等於七。星期二的明天是星期三。貓比狗小。老鼠比螞蟻大。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。大象比螞蟻大。四加五等於九。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。星期三的明天是星期四。狗比貓大。老虎比狗大。鯨魚比狗大。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。星期日的明天是星期一。鯨魚比貓大。五加二等於七。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。星期五的昨天是星期四。四加三等於七。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。螞蟻比老虎小。五加五等於十。鯨魚比老鼠大。三加四等於七。老鼠比貓小。四加一等於五。三加一等於四。鯨魚比狗大。三加二等於五。老虎比大象小。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。一加四等於五。老虎比老鼠大。星期六的昨天是星期五。二加五等於七。一加二等於三。貓比螞蟻大。星期六的明天是星期日。大象比貓大。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。狗比螞蟻大。五加四等於九。二加二等於四。三加五等於八。三加三等於六。貓比老鼠大。老虎比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。一加五等於六。老鼠比大象小。二加三等於五。四加三等於七。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。五加二等於七。星期二的明天是星期三。老鼠比狗小。大象比狗大。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。一加一等於二。老虎比鯨魚小。五加一等於六。螞蟻比大象小。一加三等於四。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。狗比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。鯨魚比老鼠大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。老鼠比老虎小。四加二等於六。四加四等於八。大象比鯨魚小。狗比老虎小。貓比老虎小。鯨魚比老虎大。三加四等於七。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。二加一等於三。老虎比狗大。老鼠比貓小。四加五等於九。螞蟻比老虎小。狗比大象小。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。貓比鯨魚小。五加五等於十。四加一等於五。狗比貓大。貓比鯨魚小。老鼠比貓小。五加三等於八。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。狗比貓大。貓比大象小。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。螞蟻比貓小。二加一等於三。老虎比大象小。三加一等於四。三加二等於五。星期三的昨天是星期二。貓比老虎小。螞蟻比大象小。二加五等於七。三加三等於六。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。二加四等於六。鯨魚比老虎大。大象比貓大。三加五等於八。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。四加五等於九。狗比老虎小。四加四等於八。狗比大象小。老虎比螞蟻大。星期三的明天是星期四。五加一等於六。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。鯨魚比貓大。四加三等於七。星期日的昨天是星期六。大象比鯨魚小。螞蟻比老虎小。星期六的明天是星期日。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。老鼠比大象小。三加四等於七。五加五等於十。一加四等於五。大象比老鼠大。貓比老鼠大。一加三等於四。鯨魚比狗大。狗比鯨魚小。五加四等於九。大象比狗大。老虎比貓大。一加二等於三。五加二等於七。四加一等於五。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。老鼠比狗小。老虎比老鼠大。二加二等於四。星期四的昨天是星期三。老鼠比螞蟻大。星期一的明天是星期二。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。老虎比狗大。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。二加二等於四。螞蟻比大象小。一加一等於二。五加一等於六。星期三的昨天是星期二。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。狗比鯨魚小。老鼠比狗小。一加五等於六。鯨魚比大象大。一加二等於三。大象比狗大。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。一加三等於四。星期二的明天是星期三。大象比老鼠大。三加四等於七。五加三等於八。二加一等於三。星期五的昨天是星期四。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比大象小。貓比狗小。貓比老虎小。四加二等於六。貓比大象小。老虎比貓大。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。狗比貓大。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。鯨魚比螞蟻大。貓比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。四加五等於九。老虎比鯨魚小。星期五的明天是星期六。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。四加三等於七。三加一等於四。星期四的昨天是星期三。三加五等於八。二加四等於六。鯨魚比狗大。老鼠比貓小。大象比老虎大。三加二等於五。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。四加四等於八。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。五加五等於十。五加二等於七。四加一等於五。老虎比老鼠大。三加三等於六。星期四的明天是星期五。星期三的明天是星期四。大象比貓大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。鯨魚比狗大。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。貓比大象小。鯨魚比老鼠大。四加二等於六。四加三等於七。星期日的昨天是星期六。狗比鯨魚小。一加一等於二。老鼠比大象小。二加一等於三。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。二加二等於四。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。三加三等於六。五加三等於八。老虎比螞蟻大。貓比狗小。一加二等於三。老鼠比貓小。三加一等於四。狗比老虎小。三加五等於八。星期三的明天是星期四。星期三的昨天是星期二。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。五加一等於六。三加二等於五。星期五的昨天是星期四。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。大象比貓大。三加四等於七。二加五等於七。四加一等於五。五加五等於十。螞蟻比大象小。四加四等於八。一加五等於六。狗比大象小。螞蟻比狗小。一加四等於五。狗比老鼠大。貓比老虎小。老鼠比鯨魚小。老鼠比狗小。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。四加五等於九。大象比螞蟻大。二加四等於六。貓比老鼠大。老虎比鯨魚小。大象比狗大。一加三等於四。鯨魚比老虎大。星期六的明天是星期日。螞蟻比老虎小。五加二等於七。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。星期日的明天是星期一。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。二加三等於五。鯨魚比老虎大。三加三等於六。一加四等於五。老鼠比貓小。星期六的明天是星期日。狗比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比老鼠大。星期二的明天是星期三。三加一等於四。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。鯨魚比狗大。鯨魚比大象大。四加五等於九。星期四的昨天是星期三。四加二等於六。星期二的昨天是星期一。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。螞蟻比老虎小。五加四等於九。二加一等於三。大象比老鼠大。老虎比螞蟻大。三加二等於五。大象比老虎大。貓比鯨魚小。四加三等於七。老虎比鯨魚小。三加五等於八。老鼠比老虎小。貓比大象小。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。大象比鯨魚小。二加五等於七。老虎比大象小。貓比螞蟻大。老虎比狗大。螞蟻比大象小。貓比老虎小。老鼠比大象小。大象比貓大。一加五等於六。星期四的明天是星期五。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。狗比貓大。星期三的明天是星期四。大象比狗大。星期一的明天是星期二。貓比狗小。老虎比貓大。老鼠比狗小。一加二等於三。四加一等於五。螞蟻比狗小。螞蟻比貓小。一加三等於四。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。狗比老鼠大。狗比老虎小。狗比大象小。五加二等於七。一加一等於二。三加四等於七。五加五等於十。五加一等於六。二加二等於四。四加四等於八。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。貓比大象小。四加一等於五。四加二等於六。星期六的明天是星期日。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。四加四等於八。大象比老虎大。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。一加一等於二。二加三等於五。貓比老虎小。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。二加一等於三。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。五加三等於八。老虎比鯨魚小。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。螞蟻比大象小。老虎比貓大。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。老虎比老鼠大。二加二等於四。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。二加五等於七。一加五等於六。大象比貓大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。星期二的昨天是星期一。一加四等於五。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。星期四的明天是星期五。狗比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。貓比鯨魚小。鯨魚比貓大。貓比狗小。鯨魚比大象大。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。貓比老鼠大。五加二等於七。一加三等於四。五加四等於九。老虎比狗大。三加三等於六。老虎比螞蟻大。老虎比大象小。五加五等於十。狗比貓大。鯨魚比老虎大。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期日的昨天是星期六。三加二等於五。三加五等於八。一加二等於三。大象比鯨魚小。老鼠比狗小。狗比老虎小。大象比老鼠大。五加一等於六。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。老虎比狗大。螞蟻比鯨魚小。一加二等於三。四加五等於九。狗比老鼠大。大象比老鼠大。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。老虎比老鼠大。狗比老虎小。老鼠比老虎小。二加三等於五。貓比大象小。貓比老虎小。五加一等於六。老鼠比貓小。二加四等於六。大象比貓大。老虎比鯨魚小。狗比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。三加三等於六。一加五等於六。五加四等於九。鯨魚比老虎大。老鼠比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。貓比鯨魚小。三加四等於七。四加四等於八。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。鯨魚比老鼠大。星期三的昨天是星期二。五加三等於八。螞蟻比貓小。五加二等於七。五加五等於十。螞蟻比狗小。狗比大象小。三加一等於四。三加二等於五。四加一等於五。老鼠比狗小。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。星期六的明天是星期日。大象比狗大。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。二加二等於四。鯨魚比狗大。老虎比貓大。一加三等於四。星期一的明天是星期二。二加五等於七。三加五等於八。螞蟻比老鼠小。四加三等於七。老虎比大象小。四加二等於六。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。大象比老虎大。貓比狗小。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。狗比鯨魚小。螞蟻比老虎小。一加四等於五。大象比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。鯨魚比大象大。星期二的明天是星期三。狗比貓大。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。五加四等於九。二加一等於三。螞蟻比老虎小。一加三等於四。狗比老鼠大。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。大象比貓大。一加四等於五。星期四的明天是星期五。五加三等於八。老鼠比大象小。二加五等於七。五加二等於七。大象比螞蟻大。三加一等於四。三加二等於五。星期五的明天是星期六。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。四加四等於八。星期二的明天是星期三。三加三等於六。老虎比大象小。鯨魚比螞蟻大。大象比老鼠大。五加一等於六。四加三等於七。老鼠比貓小。貓比老鼠大。星期一的明天是星期二。老鼠比老虎小。貓比老虎小。四加二等於六。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比貓小。星期三的明天是星期四。五加五等於十。三加四等於七。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。二加二等於四。大象比鯨魚小。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。狗比老虎小。狗比貓大。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。老虎比狗大。螞蟻比狗小。二加四等於六。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。鯨魚比狗大。一加五等於六。鯨魚比大象大。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。貓比大象小。螞蟻比大象小。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。一加一等於二。老鼠比狗小。狗比螞蟻大。大象比老虎大。貓比螞蟻大。一加二等於三。大象比貓大。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。一加一等於二。老鼠比狗小。一加二等於三。鯨魚比貓大。大象比老虎大。鯨魚比老虎大。四加一等於五。二加三等於五。星期六的明天是星期日。貓比狗小。老虎比大象小。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比貓小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。鯨魚比狗大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。星期四的昨天是星期三。五加四等於九。貓比老鼠大。鯨魚比大象大。四加四等於八。星期二的明天是星期三。貓比大象小。四加三等於七。大象比螞蟻大。四加二等於六。星期五的明天是星期六。貓比鯨魚小。二加一等於三。老鼠比貓小。一加五等於六。狗比老鼠大。三加五等於八。貓比老虎小。三加四等於七。大象比狗大。一加四等於五。老虎比貓大。一加三等於四。大象比老鼠大。星期日的明天是星期一。三加一等於四。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。老虎比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。二加四等於六。螞蟻比老虎小。狗比大象小。五加三等於八。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。三加三等於六。狗比貓大。老鼠比大象小。五加二等於七。狗比鯨魚小。三加二等於五。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。一加三等於四。星期四的明天是星期五。鯨魚比老虎大。星期二的昨天是星期一。狗比貓大。狗比大象小。大象比老鼠大。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。四加三等於七。四加二等於六。五加四等於九。老虎比狗大。二加四等於六。二加二等於四。星期二的明天是星期三。老虎比老鼠大。大象比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。狗比老虎小。螞蟻比大象小。狗比老鼠大。三加三等於六。鯨魚比老鼠大。三加一等於四。星期四的昨天是星期三。老鼠比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。五加二等於七。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。四加一等於五。老鼠比狗小。四加五等於九。大象比鯨魚小。星期一的明天是星期二。二加一等於三。三加五等於八。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。貓比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。老虎比貓大。二加三等於五。三加四等於七。老虎比大象小。一加一等於二。一加四等於五。大象比老虎大。一加二等於三。狗比螞蟻大。大象比狗大。老虎比螞蟻大。五加三等於八。螞蟻比狗小。貓比狗小。二加五等於七。星期五的明天是星期六。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。貓比老虎小。貓比大象小。三加二等於五。老鼠比大象小。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。五加一等於六。星期五的昨天是星期四。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。二加四等於六。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。三加二等於五。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。星期二的明天是星期三。星期六的明天是星期日。鯨魚比貓大。四加二等於六。二加二等於四。老鼠比老虎小。五加三等於八。五加五等於十。星期四的明天是星期五。螞蟻比貓小。老虎比老鼠大。大象比狗大。一加四等於五。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。鯨魚比螞蟻大。貓比大象小。狗比老虎小。鯨魚比老虎大。五加二等於七。一加一等於二。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。老虎比貓大。二加一等於三。星期一的明天是星期二。狗比貓大。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。貓比狗小。貓比老鼠大。大象比老虎大。狗比螞蟻大。老虎比螞蟻大。三加一等於四。貓比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。大象比老鼠大。螞蟻比狗小。鯨魚比狗大。二加三等於五。五加四等於九。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。三加五等於八。老虎比大象小。四加五等於九。螞蟻比大象小。二加五等於七。四加一等於五。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。貓比老虎小。大象比貓大。狗比大象小。老鼠比狗小。狗比老鼠大。貓比鯨魚小。老虎比狗大。三加三等於六。大象比螞蟻大。三加一等於四。大象比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。貓比螞蟻大。二加二等於四。五加一等於六。狗比老鼠大。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。星期六的明天是星期日。二加一等於三。二加五等於七。鯨魚比老虎大。狗比貓大。大象比鯨魚小。一加一等於二。螞蟻比大象小。狗比大象小。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。星期二的明天是星期三。五加二等於七。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。三加二等於五。老鼠比老虎小。五加四等於九。老鼠比貓小。四加三等於七。星期一的明天是星期二。三加四等於七。三加三等於六。星期日的明天是星期一。老虎比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。貓比老虎小。螞蟻比貓小。鯨魚比狗大。四加二等於六。大象比老鼠大。星期四的明天是星期五。四加四等於八。大象比老虎大。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。老虎比貓大。二加四等於六。大象比狗大。一加三等於四。二加三等於五。星期一的昨天是星期日。四加一等於五。老虎比大象小。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。一加五等於六。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比大象大。星期二的昨天是星期一。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。老鼠比狗小。三加五等於八。貓比大象小。星期四的昨天是星期三。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。螞蟻比狗小。一加一等於二。星期四的明天是星期五。三加二等於五。老虎比大象小。二加四等於六。老鼠比老虎小。四加五等於九。螞蟻比貓小。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。老虎比老鼠大。星期五的昨天是星期四。星期日的昨天是星期六。五加五等於十。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。四加二等於六。鯨魚比老虎大。一加三等於四。狗比老虎小。三加四等於七。三加一等於四。螞蟻比老鼠小。狗比貓大。狗比鯨魚小。大象比老虎大。星期三的昨天是星期二。星期五的明天是星期六。二加五等於七。老虎比貓大。大象比鯨魚小。五加三等於八。狗比大象小。老虎比鯨魚小。二加一等於三。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。老鼠比大象小。四加三等於七。一加四等於五。四加一等於五。貓比狗小。老鼠比鯨魚小。星期二的明天是星期三。五加四等於九。三加五等於八。大象比狗大。老虎比狗大。大象比貓大。五加一等於六。星期一的明天是星期二。貓比老鼠大。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。貓比老虎小。五加二等於七。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。鯨魚比大象大。四加四等於八。三加三等於六。貓比螞蟻大。鯨魚比貓大。貓比大象小。螞蟻比大象小。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。星期六的明天是星期日。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。二加二等於四。老鼠比狗小。老虎比狗大。五加二等於七。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。狗比老虎小。鯨魚比大象大。二加三等於五。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。狗比老鼠大。老虎比大象小。二加五等於七。狗比大象小。五加四等於九。三加四等於七。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。狗比貓大。星期日的明天是星期一。貓比狗小。老虎比老鼠大。大象比貓大。一加二等於三。老虎比鯨魚小。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。二加二等於四。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。五加一等於六。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。三加二等於五。四加四等於八。貓比老虎小。星期六的明天是星期日。老虎比螞蟻大。大象比狗大。螞蟻比狗小。一加一等於二。星期六的昨天是星期五。星期一的昨天是星期日。大象比鯨魚小。星期二的明天是星期三。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。老虎比貓大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。狗比鯨魚小。鯨魚比貓大。貓比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。貓比鯨魚小。四加二等於六。老鼠比狗小。四加一等於五。二加一等於三。三加五等於八。螞蟻比老虎小。大象比老鼠大。五加三等於八。三加三等於六。五加五等於十。鯨魚比狗大。貓比大象小。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。四加五等於九。三加一等於四。鯨魚比老虎大。一加五等於六。大象比老虎大。二加四等於六。大象比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。二加五等於七。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。二加一等於三。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。貓比狗小。三加四等於七。狗比貓大。二加四等於六。大象比老鼠大。四加五等於九。貓比大象小。狗比老虎小。螞蟻比大象小。鯨魚比狗大。三加五等於八。老虎比狗大。二加二等於四。五加三等於八。大象比老虎大。四加三等於七。一加三等於四。星期四的明天是星期五。螞蟻比老虎小。五加四等於九。螞蟻比鯨魚小。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。四加二等於六。五加五等於十。星期六的明天是星期日。鯨魚比貓大。大象比狗大。三加一等於四。老虎比大象小。星期六的昨天是星期五。老鼠比貓小。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。大象比貓大。二加三等於五。狗比鯨魚小。四加一等於五。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。三加二等於五。老虎比貓大。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。老虎比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期五的明天是星期六。螞蟻比狗小。五加二等於七。大象比螞蟻大。一加一等於二。狗比大象小。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。星期五的昨天是星期四。老虎比螞蟻大。五加一等於六。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。鯨魚比老虎大。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。老鼠比狗小。三加三等於六。鯨魚比螞蟻大。老鼠比大象小。貓比老虎小。二加五等於七。星期日的昨天是星期六。三加二等於五。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。星期四的明天是星期五。二加一等於三。四加一等於五。老虎比貓大。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。五加一等於六。五加三等於八。狗比鯨魚小。一加三等於四。老虎比大象小。老虎比鯨魚小。三加一等於四。三加四等於七。四加四等於八。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。貓比螞蟻大。螞蟻比老虎小。二加二等於四。星期三的明天是星期四。二加四等於六。四加五等於九。老鼠比貓小。鯨魚比螞蟻大。一加一等於二。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。大象比貓大。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。鯨魚比大象大。貓比大象小。狗比老鼠大。老鼠比大象小。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。三加三等於六。一加二等於三。大象比老鼠大。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。老虎比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。狗比大象小。老鼠比老虎小。五加二等於七。狗比貓大。貓比鯨魚小。貓比老虎小。大象比老虎大。狗比螞蟻大。四加二等於六。一加四等於五。星期六的明天是星期日。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。大象比狗大。鯨魚比貓大。螞蟻比鯨魚小。二加三等於五。螞蟻比狗小。四加三等於七。大象比鯨魚小。五加四等於九。星期一的明天是星期二。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。四加四等於八。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。三加三等於六。二加二等於四。狗比貓大。四加五等於九。三加一等於四。三加五等於八。五加三等於八。四加三等於七。五加五等於十。螞蟻比貓小。星期一的昨天是星期日。三加二等於五。狗比螞蟻大。貓比鯨魚小。老虎比老鼠大。一加一等於二。老虎比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。螞蟻比狗小。狗比大象小。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。二加五等於七。五加二等於七。老虎比貓大。鯨魚比貓大。四加二等於六。貓比老鼠大。二加四等於六。狗比老虎小。鯨魚比狗大。一加二等於三。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。星期一的明天是星期二。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。螞蟻比鯨魚小。二加三等於五。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。一加三等於四。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。貓比老虎小。大象比老鼠大。貓比螞蟻大。四加一等於五。二加一等於三。五加一等於六。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。貓比狗小。大象比螞蟻大。老虎比大象小。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。老虎比螞蟻大。大象比狗大。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。老虎比狗大。螞蟻比大象小。星期三的昨天是星期二。星期日的昨天是星期六。四加一等於五。一加三等於四。狗比鯨魚小。五加一等於六。大象比老鼠大。四加四等於八。貓比老虎小。狗比貓大。二加三等於五。老虎比貓大。鯨魚比螞蟻大。二加五等於七。一加五等於六。老鼠比老虎小。四加二等於六。二加一等於三。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。鯨魚比大象大。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。星期三的明天是星期四。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。貓比狗小。五加四等於九。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。星期五的明天是星期六。老虎比螞蟻大。一加一等於二。五加二等於七。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。老虎比大象小。星期二的明天是星期三。二加二等於四。老鼠比貓小。大象比貓大。貓比鯨魚小。星期四的明天是星期五。貓比大象小。三加一等於四。四加三等於七。星期六的明天是星期日。鯨魚比老虎大。二加四等於六。狗比大象小。大象比螞蟻大。四加五等於九。老虎比鯨魚小。老虎比老鼠大。老鼠比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。一加四等於五。老鼠比狗小。五加三等於八。螞蟻比狗小。大象比老虎大。三加三等於六。三加二等於五。大象比狗大。一加二等於三。狗比老鼠大。狗比老虎小。鯨魚比貓大。貓比螞蟻大。三加四等於七。一加四等於五。四加一等於五。一加二等於三。貓比狗小。星期一的明天是星期二。鯨魚比老鼠大。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。老虎比狗大。狗比大象小。星期二的明天是星期三。老虎比貓大。貓比大象小。貓比鯨魚小。四加四等於八。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。老鼠比大象小。五加二等於七。老虎比大象小。貓比老虎小。二加一等於三。老虎比老鼠大。三加二等於五。二加四等於六。五加三等於八。五加四等於九。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。五加一等於六。大象比狗大。大象比老鼠大。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老虎大。老鼠比貓小。大象比貓大。三加五等於八。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。四加五等於九。三加三等於六。螞蟻比鯨魚小。二加二等於四。螞蟻比貓小。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。星期六的昨天是星期五。二加五等於七。星期日的昨天是星期六。老虎比鯨魚小。大象比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。螞蟻比狗小。大象比老虎大。狗比貓大。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。星期一的昨天是星期日。狗比老虎小。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。二加三等於五。三加一等於四。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。星期四的明天是星期五。一加三等於四。鯨魚比大象大。三加一等於四。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。二加一等於三。老虎比大象小。貓比狗小。大象比貓大。鯨魚比狗大。三加四等於七。大象比老虎大。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。狗比貓大。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。老鼠比大象小。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。五加四等於九。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。五加二等於七。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。老鼠比貓小。一加二等於三。星期四的明天是星期五。貓比大象小。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。五加三等於八。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。三加五等於八。狗比老虎小。二加三等於五。星期日的明天是星期一。五加五等於十。一加三等於四。老虎比狗大。一加五等於六。大象比狗大。四加一等於五。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。二加五等於七。一加四等於五。一加一等於二。四加五等於九。四加三等於七。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。螞蟻比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。四加二等於六。五加一等於六。狗比大象小。三加二等於五。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。大象比鯨魚小。四加四等於八。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。老鼠比老虎小。螞蟻比狗小。貓比老虎小。二加二等於四。狗比大象小。五加二等於七。二加四等於六。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。星期四的昨天是星期三。大象比狗大。螞蟻比老虎小。一加四等於五。三加五等於八。貓比老鼠大。大象比老鼠大。狗比鯨魚小。狗比老虎小。一加二等於三。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。星期二的明天是星期三。二加三等於五。大象比老虎大。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。老虎比大象小。四加二等於六。一加三等於四。四加四等於八。四加三等於七。五加一等於六。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。貓比大象小。星期二的昨天是星期一。星期五的明天是星期六。四加一等於五。老鼠比老虎小。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期三的明天是星期四。狗比貓大。螞蟻比狗小。大象比鯨魚小。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。星期四的明天是星期五。鯨魚比狗大。老虎比貓大。二加五等於七。一加一等於二。貓比老虎小。貓比螞蟻大。三加三等於六。貓比狗小。老虎比螞蟻大。老鼠比貓小。大象比貓大。三加二等於五。星期日的明天是星期一。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。四加五等於九。老虎比狗大。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。一加五等於六。五加三等於八。老虎比鯨魚小。二加一等於三。大象比螞蟻大。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。星期三的明天是星期四。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。五加四等於九。五加三等於八。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。星期二的昨天是星期一。一加一等於二。二加一等於三。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。二加五等於七。二加二等於四。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。三加二等於五。螞蟻比貓小。星期四的昨天是星期三。老鼠比大象小。螞蟻比老鼠小。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。五加五等於十。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。狗比老鼠大。貓比老虎小。星期六的明天是星期日。老虎比狗大。四加四等於八。二加四等於六。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。狗比老虎小。螞蟻比狗小。一加五等於六。五加二等於七。一加三等於四。貓比螞蟻大。大象比貓大。老鼠比狗小。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。老虎比大象小。狗比螞蟻大。四加三等於七。狗比鯨魚小。大象比老鼠大。鯨魚比狗大。三加五等於八。大象比老虎大。三加三等於六。一加二等於三。三加四等於七。星期日的明天是星期一。星期四的明天是星期五。狗比貓大。老鼠比老虎小。星期一的昨天是星期日。五加一等於六。一加四等於五。貓比大象小。老虎比鯨魚小。狗比大象小。四加二等於六。大象比鯨魚小。四加五等於九。老鼠比鯨魚小。星期二的明天是星期三。三加一等於四。四加一等於五。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。二加三等於五。老虎比貓大。大象比鯨魚小。狗比大象小。老鼠比貓小。二加二等於四。二加四等於六。星期一的明天是星期二。鯨魚比老虎大。四加二等於六。星期一的昨天是星期日。三加二等於五。三加四等於七。星期四的明天是星期五。鯨魚比大象大。貓比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。四加四等於八。三加三等於六。五加一等於六。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。五加四等於九。狗比鯨魚小。一加五等於六。星期六的明天是星期日。二加三等於五。貓比狗小。四加三等於七。大象比老虎大。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。老虎比鯨魚小。一加三等於四。大象比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。星期五的明天是星期六。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。二加一等於三。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。五加三等於八。五加二等於七。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。老虎比大象小。鯨魚比狗大。大象比老鼠大。一加四等於五。老鼠比老虎小。螞蟻比大象小。一加一等於二。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。星期日的明天是星期一。螞蟻比狗小。二加五等於七。三加五等於八。貓比老鼠大。星期日的昨天是星期六。大象比貓大。狗比貓大。貓比老虎小。老虎比狗大。狗比老鼠大。一加二等於三。星期四的昨天是星期三。四加一等於五。老鼠比大象小。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。老虎比螞蟻大。大象比狗大。大象比貓大。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。星期四的明天是星期五。一加五等於六。螞蟻比貓小。一加三等於四。螞蟻比鯨魚小。三加三等於六。一加二等於三。星期五的昨天是星期四。四加一等於五。三加二等於五。老虎比老鼠大。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。星期日的明天是星期一。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。狗比大象小。三加四等於七。狗比老虎小。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。貓比狗小。老虎比狗大。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。大象比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比老虎小。四加五等於九。老虎比大象小。星期一的明天是星期二。五加二等於七。星期三的明天是星期四。老虎比螞蟻大。三加五等於八。星期一的昨天是星期日。大象比狗大。螞蟻比老虎小。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。星期六的昨天是星期五。三加一等於四。二加二等於四。五加三等於八。大象比老鼠大。貓比老虎小。老虎比貓大。鯨魚比大象大。鯨魚比老虎大。貓比螞蟻大。五加一等於六。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。大象比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。貓比大象小。鯨魚比貓大。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。四加三等於七。二加三等於五。四加四等於八。五加五等於十。二加五等於七。狗比貓大。星期六的明天是星期日。老虎比鯨魚小。一加一等於二。螞蟻比老鼠小。鯨魚比狗大。螞蟻比大象小。五加四等於九。老鼠比狗小。狗比老虎小。鯨魚比大象大。大象比狗大。星期一的明天是星期二。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期二的明天是星期三。五加四等於九。貓比老虎小。五加五等於十。一加二等於三。五加一等於六。鯨魚比老虎大。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。狗比老鼠大。大象比老鼠大。大象比老虎大。三加二等於五。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。螞蟻比狗小。四加三等於七。貓比狗小。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。星期四的明天是星期五。鯨魚比老鼠大。星期六的明天是星期日。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加四等於七。狗比貓大。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。老鼠比大象小。二加一等於三。貓比老鼠大。狗比大象小。鯨魚比貓大。星期一的昨天是星期日。貓比大象小。老鼠比貓小。螞蟻比老鼠小。鯨魚比狗大。老虎比螞蟻大。五加二等於七。星期三的昨天是星期二。一加三等於四。一加一等於二。老虎比貓大。四加一等於五。三加一等於四。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。狗比鯨魚小。一加五等於六。三加三等於六。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。老虎比鯨魚小。二加四等於六。二加二等於四。一加四等於五。星期五的昨天是星期四。二加五等於七。老虎比老鼠大。大象比螞蟻大。四加四等於八。星期日的明天是星期一。二加三等於五。老鼠比狗小。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。四加五等於九。五加四等於九。星期一的昨天是星期日。狗比老虎小。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。星期三的明天是星期四。星期五的明天是星期六。狗比貓大。星期四的昨天是星期三。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。五加二等於七。五加五等於十。五加三等於八。貓比老鼠大。大象比螞蟻大。二加三等於五。三加三等於六。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。鯨魚比狗大。三加二等於五。星期日的明天是星期一。三加一等於四。二加五等於七。大象比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。老虎比大象小。一加一等於二。星期二的明天是星期三。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。一加五等於六。二加一等於三。老虎比狗大。螞蟻比貓小。大象比貓大。狗比鯨魚小。老鼠比貓小。貓比鯨魚小。三加五等於八。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。一加四等於五。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。貓比老虎小。螞蟻比狗小。四加一等於五。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。鯨魚比貓大。貓比螞蟻大。五加一等於六。二加二等於四。老鼠比大象小。螞蟻比老虎小。三加四等於七。狗比大象小。二加四等於六。四加五等於九。四加四等於八。四加三等於七。老鼠比狗小。一加二等於三。大象比狗大。老虎比螞蟻大。一加三等於四。老鼠比老虎小。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。大象比老鼠大。老虎比大象小。大象比貓大。星期三的明天是星期四。一加四等於五。貓比大象小。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。狗比大象小。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。四加一等於五。狗比老鼠大。星期二的昨天是星期一。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。五加四等於九。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。貓比老虎小。五加二等於七。二加三等於五。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。大象比狗大。四加四等於八。二加五等於七。狗比貓大。老鼠比狗小。一加二等於三。大象比鯨魚小。二加二等於四。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。二加四等於六。老虎比狗大。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。三加四等於七。狗比老虎小。三加三等於六。三加二等於五。老鼠比大象小。一加三等於四。五加一等於六。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。老虎比貓大。大象比老虎大。螞蟻比貓小。四加三等於七。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。鯨魚比大象大。二加一等於三。星期二的明天是星期三。四加二等於六。螞蟻比大象小。四加五等於九。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。老鼠比貓小。星期日的明天是星期一。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比貓大。星期四的明天是星期五。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。老鼠比老虎小。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期四的明天是星期五。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。三加一等於四。老虎比老鼠大。一加四等於五。狗比螞蟻大。一加三等於四。五加五等於十。鯨魚比大象大。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。老虎比狗大。螞蟻比貓小。四加二等於六。老虎比大象小。星期一的明天是星期二。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。二加二等於四。星期五的明天是星期六。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。三加五等於八。貓比狗小。四加五等於九。老鼠比狗小。星期一的昨天是星期日。螞蟻比老虎小。大象比老鼠大。五加一等於六。四加一等於五。狗比貓大。貓比鯨魚小。貓比大象小。狗比老鼠大。三加三等於六。螞蟻比大象小。大象比老虎大。螞蟻比狗小。二加四等於六。鯨魚比老虎大。貓比老鼠大。星期五的昨天是星期四。五加二等於七。三加二等於五。貓比老虎小。一加二等於三。狗比大象小。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期三的明天是星期四。老虎比貓大。大象比狗大。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。狗比老虎小。四加三等於七。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比狗大。二加三等於五。老虎比鯨魚小。三加四等於七。老鼠比貓小。五加四等於九。星期日的明天是星期一。二加一等於三。大象比鯨魚小。星期六的明天是星期日。大象比貓大。老鼠比老虎小。一加一等於二。老虎比貓大。老鼠比老虎小。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。二加四等於六。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。貓比鯨魚小。大象比老虎大。二加一等於三。螞蟻比狗小。二加三等於五。老虎比鯨魚小。一加二等於三。大象比狗大。貓比大象小。狗比老虎小。五加二等於七。二加二等於四。老虎比老鼠大。狗比老鼠大。鯨魚比大象大。老虎比螞蟻大。五加三等於八。一加五等於六。四加五等於九。五加四等於九。三加四等於七。五加一等於六。大象比貓大。貓比狗小。鯨魚比老鼠大。老虎比大象小。三加三等於六。四加一等於五。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。狗比貓大。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。四加二等於六。三加五等於八。老鼠比狗小。一加一等於二。星期一的明天是星期二。螞蟻比鯨魚小。三加二等於五。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。星期六的昨天是星期五。螞蟻比大象小。一加三等於四。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。四加三等於七。貓比老鼠大。貓比螞蟻大。鯨魚比狗大。貓比老虎小。大象比螞蟻大。星期四的明天是星期五。五加五等於十。鯨魚比貓大。鯨魚比老虎大。四加四等於八。星期六的明天是星期日。星期日的明天是星期一。星期五的昨天是星期四。老鼠比狗小。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。二加二等於四。貓比老鼠大。星期六的昨天是星期五。二加一等於三。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。星期四的明天是星期五。五加三等於八。螞蟻比大象小。大象比鯨魚小。鯨魚比貓大。三加五等於八。狗比螞蟻大。五加二等於七。星期日的昨天是星期六。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。三加三等於六。五加五等於十。貓比老虎小。星期六的明天是星期日。鯨魚比大象大。五加四等於九。二加四等於六。三加四等於七。老虎比老鼠大。大象比螞蟻大。一加四等於五。狗比鯨魚小。四加五等於九。星期二的明天是星期三。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。老虎比狗大。一加一等於二。狗比貓大。三加一等於四。狗比大象小。螞蟻比老虎小。老虎比螞蟻大。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比老虎大。老鼠比大象小。老虎比鯨魚小。鯨魚比老虎大。三加二等於五。星期一的明天是星期二。螞蟻比鯨魚小。狗比老虎小。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。一加五等於六。鯨魚比狗大。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。四加三等於七。老鼠比老虎小。老虎比貓大。二加五等於七。一加二等於三。大象比狗大。一加三等於四。星期五的明天是星期六。貓比狗小。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。老虎比大象小。四加一等於五。二加三等於五。老虎比大象小。三加三等於六。大象比狗大。二加二等於四。大象比鯨魚小。四加二等於六。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。五加一等於六。狗比鯨魚小。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老虎大。四加一等於五。貓比大象小。星期四的明天是星期五。四加三等於七。星期四的昨天是星期三。老虎比貓大。二加一等於三。四加五等於九。二加五等於七。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。老鼠比鯨魚小。狗比貓大。螞蟻比狗小。五加二等於七。五加四等於九。五加三等於八。老虎比鯨魚小。狗比大象小。星期二的明天是星期三。五加五等於十。大象比老鼠大。螞蟻比老鼠小。星期二的昨天是星期一。螞蟻比鯨魚小。大象比貓大。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。老虎比老鼠大。星期五的昨天是星期四。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。螞蟻比貓小。螞蟻比大象小。三加四等於七。三加五等於八。貓比鯨魚小。貓比狗小。老鼠比螞蟻大。四加四等於八。一加四等於五。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。老鼠比狗小。一加一等於二。一加二等於三。星期三的昨天是星期二。一加五等於六。三加一等於四。老鼠比大象小。一加三等於四。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。鯨魚比狗大。大象比老虎大。老鼠比老虎小。狗比老鼠大。貓比老鼠大。星期六的明天是星期日。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。二加四等於六。五加二等於七。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。四加一等於五。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。二加二等於四。星期一的明天是星期二。貓比老鼠大。二加五等於七。老虎比螞蟻大。二加三等於五。星期六的明天是星期日。老鼠比狗小。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。老鼠比大象小。二加一等於三。老虎比貓大。一加三等於四。老鼠比鯨魚小。星期二的明天是星期三。四加四等於八。四加二等於六。狗比貓大。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。貓比大象小。鯨魚比大象大。大象比狗大。大象比螞蟻大。貓比鯨魚小。狗比鯨魚小。五加五等於十。鯨魚比狗大。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。三加二等於五。星期二的昨天是星期一。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。五加四等於九。五加一等於六。四加五等於九。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。螞蟻比老虎小。老虎比狗大。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。老鼠比貓小。貓比螞蟻大。三加三等於六。螞蟻比貓小。狗比老虎小。螞蟻比狗小。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老鼠大。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。老虎比大象小。一加四等於五。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。三加四等於七。大象比貓大。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。三加五等於八。狗比大象小。二加四等於六。星期一的昨天是星期日。星期一的昨天是星期日。星期五的明天是星期六。三加三等於六。五加三等於八。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。老鼠比老虎小。狗比老虎小。老虎比狗大。五加二等於七。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。大象比鯨魚小。二加三等於五。五加四等於九。一加一等於二。二加一等於三。三加五等於八。一加二等於三。老鼠比螞蟻大。大象比老虎大。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。貓比螞蟻大。二加四等於六。三加一等於四。貓比老虎小。貓比大象小。螞蟻比老鼠小。一加四等於五。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。鯨魚比狗大。五加一等於六。老虎比螞蟻大。四加一等於五。老虎比貓大。四加二等於六。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。大象比老鼠大。星期三的明天是星期四。一加五等於六。三加二等於五。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。鯨魚比貓大。貓比狗小。星期日的昨天是星期六。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。四加三等於七。螞蟻比鯨魚小。四加五等於九。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。老虎比鯨魚小。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。大象比貓大。二加五等於七。四加四等於八。老虎比大象小。狗比螞蟻大。五加五等於十。二加二等於四。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。狗比貓大。星期日的明天是星期一。一加三等於四。老鼠比狗小。四加三等於七。貓比老虎小。老鼠比老虎小。老虎比老鼠大。鯨魚比狗大。大象比老鼠大。三加五等於八。鯨魚比大象大。狗比螞蟻大。貓比狗小。星期日的明天是星期一。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期四的昨天是星期三。螞蟻比大象小。螞蟻比老虎小。星期六的昨天是星期五。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。三加三等於六。貓比大象小。二加五等於七。一加四等於五。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。二加四等於六。老鼠比大象小。大象比狗大。四加四等於八。大象比老虎大。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。老鼠比貓小。狗比貓大。鯨魚比老虎大。貓比鯨魚小。一加一等於二。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。三加四等於七。狗比大象小。貓比老鼠大。老虎比大象小。大象比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。二加三等於五。狗比老鼠大。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。老虎比螞蟻大。五加二等於七。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。一加三等於四。星期二的明天是星期三。五加三等於八。五加五等於十。星期六的明天是星期日。狗比老虎小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。一加二等於三。三加二等於五。星期四的明天是星期五。老鼠比狗小。鯨魚比貓大。四加二等於六。五加四等於九。四加五等於九。四加一等於五。狗比鯨魚小。一加五等於六。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。老鼠比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。星期四的明天是星期五。鯨魚比螞蟻大。大象比貓大。螞蟻比老鼠小。星期一的明天是星期二。三加三等於六。五加三等於八。星期日的明天是星期一。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。鯨魚比老虎大。二加二等於四。貓比老鼠大。老虎比鯨魚小。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。貓比大象小。鯨魚比狗大。一加二等於三。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。貓比狗小。二加三等於五。老虎比大象小。二加一等於三。五加二等於七。老虎比老鼠大。老鼠比狗小。三加五等於八。大象比鯨魚小。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。星期五的明天是星期六。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。五加四等於九。四加一等於五。老虎比貓大。五加一等於六。四加四等於八。三加二等於五。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。四加二等於六。二加四等於六。一加三等於四。螞蟻比大象小。一加一等於二。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比狗小。鯨魚比老鼠大。老鼠比貓小。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老虎小。三加四等於七。狗比貓大。貓比鯨魚小。二加五等於七。大象比狗大。大象比螞蟻大。三加一等於四。狗比大象小。星期三的明天是星期四。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。五加五等於十。老鼠比大象小。貓比老虎小。四加五等於九。狗比老鼠大。大象比老鼠大。二加二等於四。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。二加五等於七。螞蟻比狗小。狗比大象小。老鼠比大象小。二加一等於三。貓比狗小。星期四的昨天是星期三。四加四等於八。螞蟻比貓小。狗比老虎小。星期二的昨天是星期一。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。老鼠比狗小。一加五等於六。老鼠比貓小。大象比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。貓比老虎小。鯨魚比狗大。星期三的明天是星期四。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。狗比貓大。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。五加三等於八。貓比老鼠大。大象比螞蟻大。老虎比貓大。三加四等於七。一加三等於四。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。大象比狗大。狗比老鼠大。四加三等於七。一加二等於三。大象比老虎大。螞蟻比鯨魚小。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。星期六的明天是星期日。五加四等於九。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。三加一等於四。一加四等於五。鯨魚比老鼠大。老虎比鯨魚小。老虎比大象小。狗比鯨魚小。老鼠比老虎小。四加五等於九。五加五等於十。四加一等於五。二加四等於六。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。二加三等於五。三加二等於五。星期五的明天是星期六。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。四加二等於六。老虎比狗大。三加五等於八。貓比大象小。老虎比螞蟻大。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。大象比貓大。鯨魚比老虎大。星期一的昨天是星期日。星期六的明天是星期日。大象比老鼠大。三加一等於四。老虎比螞蟻大。五加五等於十。螞蟻比大象小。貓比狗小。老虎比狗大。大象比狗大。五加三等於八。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。二加四等於六。一加一等於二。貓比大象小。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。四加三等於七。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。三加三等於六。星期二的昨天是星期一。二加三等於五。二加一等於三。一加二等於三。四加二等於六。貓比老鼠大。一加四等於五。三加二等於五。五加四等於九。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。狗比貓大。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。鯨魚比大象大。老虎比貓大。狗比螞蟻大。大象比老虎大。狗比鯨魚小。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。老鼠比大象小。老虎比大象小。大象比貓大。螞蟻比貓小。星期四的明天是星期五。狗比老鼠大。三加五等於八。老虎比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。二加二等於四。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。貓比鯨魚小。四加四等於八。星期四的昨天是星期三。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。螞蟻比狗小。大象比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。星期一的明天是星期二。老鼠比螞蟻大。老鼠比老虎小。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。狗比大象小。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。一加一等於二。大象比老鼠大。貓比鯨魚小。三加三等於六。狗比貓大。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。四加五等於九。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。老鼠比貓小。三加二等於五。螞蟻比老虎小。二加二等於四。老虎比大象小。螞蟻比大象小。五加三等於八。狗比老鼠大。老虎比老鼠大。三加五等於八。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期三的明天是星期四。大象比老虎大。大象比貓大。四加三等於七。星期四的昨天是星期三。老鼠比大象小。一加三等於四。一加四等於五。五加一等於六。星期一的明天是星期二。星期六的明天是星期日。四加一等於五。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。老虎比貓大。五加五等於十。一加五等於六。老鼠比老虎小。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。星期日的明天是星期一。鯨魚比老虎大。狗比老虎小。星期二的昨天是星期一。狗比鯨魚小。貓比老鼠大。狗比大象小。貓比大象小。一加二等於三。星期四的明天是星期五。貓比狗小。鯨魚比狗大。大象比狗大。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。螞蟻比狗小。星期五的昨天是星期四。二加五等於七。貓比老虎小。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。鯨魚比大象大。貓比螞蟻大。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。三加四等於七。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。鯨魚比螞蟻大。五加二等於七。四加二等於六。二加一等於三。四加五等於九。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。螞蟻比鯨魚小。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。一加三等於四。星期二的昨天是星期一。狗比鯨魚小。一加五等於六。五加四等於九。星期一的明天是星期二。二加二等於四。三加一等於四。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。狗比老鼠大。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。貓比鯨魚小。貓比大象小。鯨魚比大象大。四加三等於七。狗比大象小。五加五等於十。貓比老虎小。一加二等於三。三加五等於八。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。狗比老虎小。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。老鼠比老虎小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比貓大。五加一等於六。老虎比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。二加五等於七。老虎比老鼠大。一加四等於五。老虎比貓大。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。三加三等於六。老鼠比大象小。貓比老鼠大。五加二等於七。螞蟻比貓小。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。四加一等於五。三加四等於七。大象比老虎大。三加二等於五。大象比狗大。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。星期三的昨天是星期二。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。螞蟻比老虎小。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。四加四等於八。四加二等於六。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。二加四等於六。狗比貓大。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。大象比貓大。貓比螞蟻大。狗比鯨魚小。貓比老虎小。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。一加二等於三。四加二等於六。星期二的昨天是星期一。二加一等於三。大象比螞蟻大。星期日的明天是星期一。四加四等於八。貓比老鼠大。二加三等於五。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。星期五的昨天是星期四。老虎比鯨魚小。一加四等於五。螞蟻比老虎小。鯨魚比貓大。二加二等於四。三加五等於八。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。星期二的明天是星期三。三加二等於五。老虎比大象小。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。五加二等於七。星期一的昨天是星期日。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。四加五等於九。狗比老虎小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。二加五等於七。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。星期日的昨天是星期六。一加五等於六。大象比老鼠大。五加五等於十。老鼠比老虎小。三加四等於七。星期一的明天是星期二。狗比貓大。星期五的明天是星期六。老虎比狗大。四加一等於五。貓比大象小。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。五加三等於八。一加三等於四。一加一等於二。五加四等於九。三加一等於四。老鼠比大象小。鯨魚比老虎大。三加三等於六。星期六的明天是星期日。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。老虎比貓大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。大象比狗大。螞蟻比貓小。五加一等於六。鯨魚比狗大。大象比老虎大。星期三的昨天是星期二。貓比狗小。老虎比螞蟻大。二加二等於四。鯨魚比老虎大。狗比大象小。大象比老虎大。老鼠比狗小。星期日的昨天是星期六。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。二加三等於五。狗比老鼠大。一加四等於五。螞蟻比狗小。星期四的昨天是星期三。大象比貓大。大象比鯨魚小。五加三等於八。貓比老虎小。老鼠比老虎小。鯨魚比大象大。二加一等於三。一加三等於四。三加二等於五。一加一等於二。四加二等於六。三加四等於七。狗比貓大。鯨魚比狗大。狗比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。一加二等於三。大象比螞蟻大。三加五等於八。貓比老鼠大。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。四加一等於五。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。三加一等於四。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。四加三等於七。星期一的明天是星期二。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。二加五等於七。五加一等於六。三加三等於六。老鼠比貓小。四加五等於九。星期日的明天是星期一。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。五加二等於七。星期六的昨天是星期五。二加四等於六。五加四等於九。老虎比大象小。星期五的明天是星期六。星期二的明天是星期三。大象比狗大。螞蟻比大象小。狗比老虎小。五加五等於十。一加五等於六。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。狗比貓大。三加二等於五。星期三的明天是星期四。四加四等於八。鯨魚比狗大。大象比老鼠大。二加四等於六。二加二等於四。貓比螞蟻大。貓比鯨魚小。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。老鼠比大象小。二加一等於三。三加五等於八。鯨魚比老鼠大。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。大象比老虎大。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。二加三等於五。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。老虎比老鼠大。螞蟻比老虎小。五加四等於九。五加二等於七。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。老虎比大象小。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。一加一等於二。大象比貓大。貓比老鼠大。三加三等於六。大象比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。狗比大象小。星期一的明天是星期二。四加二等於六。貓比大象小。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。四加五等於九。貓比老虎小。五加三等於八。螞蟻比狗小。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。二加五等於七。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。一加四等於五。狗比螞蟻大。四加一等於五。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。老鼠比貓小。大象比鯨魚小。大象比狗大。五加一等於六。老虎比貓大。貓比狗小。星期四的明天是星期五。四加三等於七。星期日的明天是星期一。一加三等於四。三加一等於四。大象比貓大。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。五加一等於六。四加五等於九。螞蟻比大象小。老虎比狗大。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。三加五等於八。狗比老鼠大。五加二等於七。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。二加四等於六。貓比鯨魚小。老鼠比老虎小。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。四加二等於六。狗比貓大。二加一等於三。五加五等於十。貓比老虎小。星期三的昨天是星期二。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。狗比老虎小。鯨魚比大象大。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。一加四等於五。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。星期一的明天是星期二。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。鯨魚比貓大。三加二等於五。老虎比貓大。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老虎比大象小。老鼠比大象小。鯨魚比狗大。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。二加五等於七。星期二的明天是星期三。星期日的明天是星期一。貓比狗小。一加二等於三。螞蟻比狗小。四加三等於七。五加四等於九。二加三等於五。大象比鯨魚小。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。貓比大象小。大象比螞蟻大。狗比大象小。大象比狗大。一加一等於二。四加一等於五。二加二等於四。鯨魚比老虎大。三加三等於六。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。貓比狗小。老虎比螞蟻大。三加二等於五。老鼠比螞蟻大。老虎比大象小。二加三等於五。貓比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。五加二等於七。老鼠比老虎小。三加四等於七。五加四等於九。鯨魚比狗大。四加四等於八。二加二等於四。大象比老虎大。三加三等於六。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。四加三等於七。狗比老鼠大。星期二的昨天是星期一。螞蟻比貓小。老虎比貓大。大象比狗大。狗比貓大。五加五等於十。老鼠比狗小。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。星期四的昨天是星期三。螞蟻比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。鯨魚比老虎大。大象比鯨魚小。五加一等於六。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。鯨魚比貓大。三加五等於八。狗比鯨魚小。螞蟻比老虎小。螞蟻比老鼠小。五加三等於八。螞蟻比狗小。一加二等於三。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。貓比老虎小。老虎比鯨魚小。二加四等於六。狗比大象小。狗比老虎小。二加五等於七。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。貓比大象小。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。鯨魚比大象大。一加一等於二。三加一等於四。一加三等於四。四加一等於五。星期三的明天是星期四。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。四加二等於六。星期四的明天是星期五。一加四等於五。鯨魚比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。大象比貓大。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。大象比老虎大。大象比狗大。狗比大象小。鯨魚比狗大。二加二等於四。老鼠比螞蟻大。狗比老鼠大。老虎比狗大。一加一等於二。四加四等於八。星期二的明天是星期三。螞蟻比大象小。一加二等於三。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。螞蟻比老鼠小。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。三加一等於四。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。星期六的明天是星期日。一加四等於五。貓比老鼠大。老虎比貓大。老鼠比大象小。大象比老鼠大。狗比鯨魚小。三加三等於六。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。狗比貓大。狗比老虎小。貓比大象小。大象比貓大。五加一等於六。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。狗比螞蟻大。二加一等於三。鯨魚比老虎大。星期一的昨天是星期日。五加二等於七。五加五等於十。貓比老虎小。老鼠比狗小。三加四等於七。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。四加二等於六。老鼠比老虎小。星期五的昨天是星期四。四加三等於七。二加四等於六。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。二加三等於五。四加一等於五。五加四等於九。一加三等於四。三加二等於五。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。老鼠比貓小。貓比狗小。老虎比老鼠大。三加五等於八。五加三等於八。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。老鼠比鯨魚小。大象比螞蟻大。老鼠比貓小。狗比大象小。貓比老虎小。大象比鯨魚小。鯨魚比貓大。三加二等於五。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。一加四等於五。五加二等於七。鯨魚比狗大。星期四的昨天是星期三。老鼠比狗小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老虎大。老虎比狗大。狗比螞蟻大。大象比狗大。大象比貓大。五加三等於八。狗比鯨魚小。大象比老鼠大。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。三加一等於四。三加四等於七。星期一的明天是星期二。一加三等於四。二加五等於七。四加四等於八。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。大象比老虎大。鯨魚比大象大。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。星期六的明天是星期日。四加二等於六。五加五等於十。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。星期二的明天是星期三。四加一等於五。五加一等於六。老虎比貓大。老虎比大象小。一加二等於三。螞蟻比老虎小。狗比貓大。二加四等於六。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。貓比老鼠大。星期三的昨天是星期二。三加五等於八。螞蟻比老鼠小。三加三等於六。星期日的昨天是星期六。貓比大象小。二加一等於三。二加三等於五。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。四加五等於九。狗比老鼠大。老虎比鯨魚小。星期三的明天是星期四。一加一等於二。五加四等於九。四加三等於七。老虎比老鼠大。螞蟻比狗小。星期二的昨天是星期一。螞蟻比貓小。狗比老虎小。貓比鯨魚小。大象比鯨魚小。二加五等於七。二加二等於四。星期二的明天是星期三。星期四的明天是星期五。老鼠比大象小。三加五等於八。老虎比螞蟻大。一加一等於二。二加一等於三。老鼠比貓小。老鼠比狗小。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。貓比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加一等於四。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。星期日的明天是星期一。四加五等於九。星期日的昨天是星期六。老虎比鯨魚小。四加二等於六。老鼠比老虎小。螞蟻比老虎小。三加三等於六。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。星期五的昨天是星期四。鯨魚比狗大。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。五加二等於七。大象比貓大。一加四等於五。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。螞蟻比大象小。五加三等於八。螞蟻比貓小。狗比老鼠大。星期三的明天是星期四。三加四等於七。鯨魚比老虎大。星期六的明天是星期日。狗比大象小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。星期一的明天是星期二。貓比大象小。貓比老虎小。一加三等於四。老虎比貓大。四加三等於七。貓比狗小。二加三等於五。三加二等於五。大象比老鼠大。五加四等於九。鯨魚比大象大。四加一等於五。五加五等於十。二加四等於六。老虎比大象小。一加五等於六。老虎比老鼠大。狗比老虎小。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。老鼠比鯨魚小。一加二等於三。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。狗比大象小。狗比鯨魚小。貓比老虎小。二加一等於三。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。一加一等於二。四加一等於五。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。二加三等於五。鯨魚比老虎大。五加五等於十。五加一等於六。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。老虎比狗大。貓比狗小。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。老虎比大象小。四加二等於六。狗比老虎小。四加五等於九。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。大象比老鼠大。大象比狗大。螞蟻比老鼠小。五加四等於九。二加二等於四。鯨魚比大象大。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。三加四等於七。螞蟻比貓小。一加二等於三。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。星期日的明天是星期一。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。四加四等於八。老鼠比狗小。二加五等於七。一加四等於五。鯨魚比貓大。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。貓比鯨魚小。五加二等於七。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。三加五等於八。五加三等於八。三加二等於五。貓比大象小。老鼠比大象小。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。大象比貓大。大象比鯨魚小。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。老虎比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。星期五的昨天是星期四。老鼠比鯨魚小。螞蟻比老虎小。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。星期日的明天是星期一。四加一等於五。老虎比鯨魚小。一加二等於三。狗比老虎小。大象比狗大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。三加五等於八。二加二等於四。大象比貓大。狗比大象小。四加三等於七。一加三等於四。老鼠比狗小。三加四等於七。四加四等於八。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比大象大。一加四等於五。老虎比狗大。五加四等於九。狗比貓大。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。二加三等於五。貓比老虎小。老虎比貓大。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。大象比老鼠大。老鼠比老虎小。貓比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。二加五等於七。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。三加一等於四。五加一等於六。螞蟻比大象小。二加一等於三。老鼠比大象小。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。螞蟻比狗小。三加三等於六。一加五等於六。鯨魚比貓大。狗比螞蟻大。四加五等於九。四加二等於六。老鼠比貓小。老虎比螞蟻大。五加二等於七。三加二等於五。五加三等於八。星期五的明天是星期六。貓比大象小。星期六的明天是星期日。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。大象比老虎大。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。鯨魚比大象大。鯨魚比狗大。五加四等於九。四加二等於六。貓比鯨魚小。狗比大象小。老虎比老鼠大。二加五等於七。二加一等於三。星期四的明天是星期五。五加五等於十。狗比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。三加四等於七。狗比老虎小。老鼠比貓小。一加三等於四。星期一的明天是星期二。螞蟻比狗小。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。老鼠比大象小。大象比貓大。二加四等於六。星期二的昨天是星期一。三加二等於五。老虎比鯨魚小。四加三等於七。鯨魚比老虎大。老虎比貓大。貓比大象小。一加一等於二。二加三等於五。老鼠比狗小。螞蟻比貓小。螞蟻比鯨魚小。三加一等於四。大象比狗大。一加二等於三。老虎比螞蟻大。星期六的明天是星期日。三加五等於八。四加四等於八。四加一等於五。老鼠比老虎小。大象比老鼠大。螞蟻比大象小。五加二等於七。二加二等於四。五加一等於六。星期六的昨天是星期五。四加五等於九。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。一加五等於六。五加三等於八。狗比老鼠大。貓比老鼠大。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。貓比狗小。星期五的明天是星期六。星期三的明天是星期四。老虎比大象小。貓比螞蟻大。星期二的明天是星期三。星期五的昨天是星期四。星期日的明天是星期一。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比螞蟻大。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。四加二等於六。五加四等於九。老鼠比貓小。一加二等於三。大象比老虎大。星期六的明天是星期日。貓比大象小。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。星期二的昨天是星期一。老虎比鯨魚小。四加一等於五。二加三等於五。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。二加二等於四。五加三等於八。一加五等於六。狗比老鼠大。一加三等於四。五加一等於六。貓比螞蟻大。五加二等於七。三加一等於四。大象比狗大。四加四等於八。星期三的明天是星期四。狗比貓大。一加一等於二。鯨魚比狗大。四加五等於九。貓比狗小。三加五等於八。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。三加二等於五。大象比老鼠大。三加三等於六。二加五等於七。老鼠比狗小。五加五等於十。鯨魚比貓大。螞蟻比大象小。老虎比老鼠大。狗比老虎小。老鼠比老虎小。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。星期三的昨天是星期二。二加一等於三。星期五的昨天是星期四。星期六的昨天是星期五。老虎比貓大。老虎比螞蟻大。三加四等於七。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。四加三等於七。鯨魚比大象大。二加四等於六。星期四的明天是星期五。狗比大象小。狗比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。大象比螞蟻大。一加四等於五。老虎比大象小。螞蟻比貓小。鯨魚比狗大。鯨魚比貓大。二加三等於五。星期三的明天是星期四。四加一等於五。貓比老虎小。狗比鯨魚小。老鼠比狗小。五加一等於六。大象比狗大。螞蟻比老虎小。老虎比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老鼠大。星期日的昨天是星期六。一加三等於四。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。貓比螞蟻大。二加一等於三。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。一加二等於三。老鼠比貓小。貓比狗小。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。三加五等於八。螞蟻比狗小。三加二等於五。狗比老虎小。二加五等於七。五加四等於九。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。四加五等於九。星期四的明天是星期五。狗比貓大。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。大象比螞蟻大。五加三等於八。一加四等於五。大象比老鼠大。四加四等於八。狗比螞蟻大。三加四等於七。狗比大象小。螞蟻比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。老虎比貓大。三加一等於四。鯨魚比大象大。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。螞蟻比大象小。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。大象比老虎大。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。鯨魚比老虎大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。大象比鯨魚小。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。貓比大象小。大象比貓大。四加二等於六。五加五等於十。星期二的明天是星期三。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。二加二等於四。一加一等於二。二加四等於六。四加二等於六。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。貓比老虎小。五加五等於十。四加三等於七。一加五等於六。星期四的明天是星期五。一加一等於二。星期二的明天是星期三。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。螞蟻比貓小。老虎比大象小。老鼠比老虎小。二加四等於六。螞蟻比大象小。狗比鯨魚小。老鼠比狗小。二加五等於七。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。星期五的昨天是星期四。三加五等於八。四加四等於八。螞蟻比老虎小。狗比大象小。貓比鯨魚小。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。四加一等於五。老鼠比貓小。老鼠比大象小。鯨魚比貓大。二加一等於三。鯨魚比老虎大。星期三的明天是星期四。大象比老鼠大。星期六的明天是星期日。三加一等於四。老虎比螞蟻大。貓比老鼠大。狗比老虎小。五加四等於九。狗比老鼠大。星期日的明天是星期一。五加三等於八。二加三等於五。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。老虎比狗大。五加二等於七。一加二等於三。貓比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。大象比狗大。大象比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。一加三等於四。貓比大象小。老虎比老鼠大。三加二等於五。三加四等於七。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。老虎比貓大。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。貓比狗小。狗比貓大。二加二等於四。大象比貓大。狗比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。星期三的明天是星期四。五加四等於九。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。老鼠比鯨魚小。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。星期日的明天是星期一。二加五等於七。三加五等於八。五加五等於十。四加五等於九。貓比大象小。老鼠比貓小。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。貓比老鼠大。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。四加三等於七。三加二等於五。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。大象比螞蟻大。五加二等於七。貓比狗小。老虎比狗大。鯨魚比貓大。一加五等於六。鯨魚比螞蟻大。大象比鯨魚小。二加四等於六。星期日的昨天是星期六。老虎比老鼠大。三加四等於七。二加三等於五。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。貓比老虎小。一加三等於四。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。三加一等於四。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。狗比大象小。老虎比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。三加三等於六。星期六的明天是星期日。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。二加二等於四。狗比老鼠大。一加一等於二。狗比貓大。二加一等於三。四加一等於五。星期五的明天是星期六。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。老鼠比狗小。四加二等於六。狗比老虎小。鯨魚比狗大。四加四等於八。五加一等於六。星期二的明天是星期三。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。老虎比貓大。一加五等於六。四加四等於八。三加三等於六。狗比老鼠大。大象比鯨魚小。老虎比狗大。五加二等於七。貓比狗小。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老虎大。一加三等於四。五加三等於八。二加二等於四。二加五等於七。大象比狗大。五加四等於九。鯨魚比螞蟻大。一加一等於二。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。一加二等於三。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。三加四等於七。大象比貓大。大象比老虎大。四加五等於九。三加二等於五。老虎比大象小。狗比鯨魚小。四加一等於五。螞蟻比貓小。二加三等於五。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。四加二等於六。三加五等於八。星期四的明天是星期五。螞蟻比老虎小。老虎比老鼠大。老鼠比鯨魚小。狗比大象小。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。老虎比螞蟻大。狗比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。貓比老虎小。星期五的昨天是星期四。星期六的昨天是星期五。三加一等於四。鯨魚比貓大。貓比大象小。老鼠比老虎小。狗比貓大。一加四等於五。二加四等於六。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。五加一等於六。螞蟻比鯨魚小。四加三等於七。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。星期二的明天是星期三。五加二等於七。二加五等於七。一加四等於五。五加一等於六。星期三的昨天是星期二。四加四等於八。螞蟻比大象小。狗比貓大。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。老虎比貓大。一加二等於三。五加三等於八。大象比狗大。一加一等於二。大象比老虎大。鯨魚比狗大。貓比老虎小。三加一等於四。星期五的明天是星期六。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。老虎比大象小。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。五加四等於九。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。三加三等於六。大象比螞蟻大。二加二等於四。貓比老鼠大。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。星期日的明天是星期一。三加二等於五。二加三等於五。星期六的昨天是星期五。星期四的明天是星期五。狗比鯨魚小。鯨魚比貓大。鯨魚比老虎大。一加三等於四。大象比老鼠大。四加一等於五。大象比貓大。狗比大象小。鯨魚比老鼠大。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。老鼠比狗小。螞蟻比貓小。貓比狗小。三加四等於七。二加一等於三。四加三等於七。狗比螞蟻大。貓比大象小。老鼠比老虎小。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。貓比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。二加四等於六。星期五的昨天是星期四。老虎比狗大。老虎比鯨魚小。三加五等於八。四加五等於九。狗比老鼠大。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。鯨魚比老虎大。四加四等於八。螞蟻比狗小。螞蟻比貓小。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。五加二等於七。四加二等於六。二加二等於四。星期四的明天是星期五。三加三等於六。一加三等於四。五加一等於六。老虎比大象小。二加三等於五。狗比貓大。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。四加一等於五。鯨魚比大象大。五加五等於十。一加一等於二。大象比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。大象比老鼠大。鯨魚比狗大。二加一等於三。五加三等於八。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。二加五等於七。狗比鯨魚小。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。三加五等於八。狗比大象小。老鼠比老虎小。一加四等於五。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。四加三等於七。貓比狗小。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。狗比老鼠大。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。三加四等於七。五加四等於九。三加一等於四。老鼠比狗小。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。星期一的明天是星期二。星期日的明天是星期一。老鼠比大象小。一加二等於三。大象比老虎大。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。老虎比螞蟻大。老虎比鯨魚小。老虎比貓大。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。貓比大象小。四加三等於七。貓比老鼠大。貓比鯨魚小。二加四等於六。四加五等於九。三加三等於六。大象比貓大。狗比大象小。老鼠比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老鼠比老虎小。狗比老鼠大。一加一等於二。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。三加五等於八。一加二等於三。三加二等於五。大象比老虎大。老鼠比狗小。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。老鼠比貓小。老虎比大象小。大象比螞蟻大。四加一等於五。三加四等於七。貓比大象小。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。老虎比螞蟻大。狗比螞蟻大。大象比狗大。星期一的明天是星期二。貓比狗小。五加二等於七。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老虎大。老虎比老鼠大。星期三的明天是星期四。狗比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。狗比貓大。螞蟻比老虎小。一加四等於五。螞蟻比大象小。老鼠比螞蟻大。貓比老虎小。星期二的明天是星期三。五加一等於六。星期六的明天是星期日。大象比老鼠大。四加二等於六。二加一等於三。老虎比鯨魚小。二加二等於四。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老鼠大。五加四等於九。五加三等於八。鯨魚比貓大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期五的明天是星期六。四加四等於八。鯨魚比狗大。星期五的昨天是星期四。五加五等於十。二加五等於七。螞蟻比貓小。一加三等於四。螞蟻比老鼠小。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比大象大。一加五等於六。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。四加四等於八。二加三等於五。二加二等於四。二加五等於七。貓比老鼠大。鯨魚比老虎大。一加五等於六。螞蟻比老虎小。狗比螞蟻大。螞蟻比大象小。五加一等於六。狗比鯨魚小。老虎比老鼠大。貓比鯨魚小。五加五等於十。一加三等於四。狗比貓大。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比狗大。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。五加四等於九。星期日的明天是星期一。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。三加二等於五。星期二的明天是星期三。四加一等於五。星期四的明天是星期五。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期二的昨天是星期一。老鼠比貓小。螞蟻比老鼠小。大象比貓大。老虎比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期六的明天是星期日。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。星期一的昨天是星期日。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。鯨魚比貓大。大象比螞蟻大。大象比狗大。一加一等於二。三加五等於八。貓比大象小。二加四等於六。老虎比螞蟻大。三加一等於四。貓比老虎小。一加二等於三。四加五等於九。鯨魚比大象大。一加四等於五。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。大象比老鼠大。貓比狗小。鯨魚比螞蟻大。狗比老虎小。貓比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。二加一等於三。老虎比大象小。四加三等於七。四加二等於六。老虎比貓大。三加三等於六。三加四等於七。星期一的明天是星期二。五加二等於七。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。螞蟻比大象小。四加二等於六。五加四等於九。老虎比老鼠大。星期五的昨天是星期四。老虎比狗大。星期五的明天是星期六。大象比狗大。星期三的昨天是星期二。老虎比貓大。二加一等於三。一加五等於六。三加四等於七。五加五等於十。鯨魚比貓大。星期二的明天是星期三。鯨魚比老虎大。星期三的明天是星期四。狗比貓大。三加一等於四。貓比老鼠大。一加二等於三。一加三等於四。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。貓比老虎小。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。四加三等於七。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。四加一等於五。星期六的明天是星期日。螞蟻比老鼠小。四加五等於九。鯨魚比狗大。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。老鼠比老虎小。螞蟻比貓小。三加三等於六。星期一的明天是星期二。大象比貓大。三加五等於八。狗比大象小。四加四等於八。五加二等於七。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。狗比老鼠大。二加四等於六。二加五等於七。一加四等於五。二加二等於四。老鼠比狗小。一加一等於二。老鼠比螞蟻大。老虎比鯨魚小。螞蟻比老虎小。星期日的昨天是星期六。狗比螞蟻大。星期四的明天是星期五。五加三等於八。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。狗比鯨魚小。二加三等於五。大象比老虎大。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。五加一等於六。螞蟻比老虎小。一加一等於二。五加五等於十。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。大象比貓大。五加四等於九。老虎比狗大。星期五的明天是星期六。三加四等於七。老鼠比鯨魚小。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。二加一等於三。一加三等於四。鯨魚比狗大。二加三等於五。鯨魚比貓大。鯨魚比大象大。大象比狗大。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。五加一等於六。狗比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。四加五等於九。狗比大象小。貓比狗小。老虎比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。大象比老鼠大。老虎比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。星期六的昨天是星期五。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老鼠大。星期五的昨天是星期四。大象比老虎大。四加二等於六。三加五等於八。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。二加二等於四。四加三等於七。四加一等於五。老虎比老鼠大。貓比老虎小。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。三加三等於六。螞蟻比老鼠小。貓比鯨魚小。五加三等於八。一加二等於三。二加五等於七。五加二等於七。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老虎比大象小。貓比老鼠大。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。貓比大象小。一加四等於五。三加二等於五。老虎比貓大。狗比老虎小。大象比鯨魚小。四加四等於八。貓比狗小。老鼠比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。星期日的昨天是星期六。老虎比大象小。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。一加五等於六。五加三等於八。四加三等於七。一加三等於四。老鼠比狗小。一加四等於五。星期六的明天是星期日。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。五加五等於十。貓比鯨魚小。五加二等於七。狗比鯨魚小。老虎比老鼠大。一加二等於三。三加一等於四。二加五等於七。星期三的明天是星期四。四加一等於五。大象比老鼠大。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。四加二等於六。二加三等於五。五加一等於六。狗比貓大。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。狗比老虎小。五加四等於九。螞蟻比老鼠小。大象比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期三的昨天是星期二。老虎比螞蟻大。大象比貓大。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。老鼠比老虎小。老虎比貓大。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。貓比大象小。貓比螞蟻大。三加二等於五。鯨魚比大象大。星期六的昨天是星期五。四加五等於九。螞蟻比大象小。二加四等於六。大象比狗大。二加二等於四。三加五等於八。星期四的明天是星期五。星期五的昨天是星期四。老鼠比鯨魚小。一加一等於二。大象比老虎大。狗比大象小。三加四等於七。三加三等於六。鯨魚比老虎大。二加一等於三。鯨魚比狗大。鯨魚比老鼠大。老鼠比大象小。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。貓比老虎小。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。星期一的明天是星期二。一加四等於五。星期四的明天是星期五。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。五加四等於九。大象比老虎大。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。鯨魚比狗大。一加二等於三。老虎比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。三加三等於六。一加三等於四。貓比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。星期二的明天是星期三。老鼠比大象小。三加二等於五。星期六的明天是星期日。五加一等於六。老虎比鯨魚小。四加一等於五。貓比狗小。老鼠比貓小。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。五加二等於七。三加四等於七。星期五的明天是星期六。四加四等於八。星期日的明天是星期一。螞蟻比貓小。大象比貓大。三加五等於八。狗比大象小。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。四加五等於九。貓比老虎小。大象比老鼠大。二加一等於三。一加五等於六。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。狗比鯨魚小。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。星期一的明天是星期二。一加一等於二。老虎比狗大。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。狗比老虎小。四加三等於七。貓比大象小。狗比貓大。星期三的明天是星期四。五加三等於八。螞蟻比狗小。星期日的昨天是星期六。二加四等於六。鯨魚比貓大。二加三等於五。老鼠比狗小。大象比狗大。老虎比貓大。二加四等於六。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。星期一的明天是星期二。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。二加五等於七。星期日的明天是星期一。四加二等於六。鯨魚比老虎大。三加四等於七。二加一等於三。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。二加三等於五。星期三的昨天是星期二。星期三的明天是星期四。貓比大象小。老鼠比大象小。貓比老鼠大。一加四等於五。狗比螞蟻大。三加二等於五。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。四加五等於九。四加三等於七。星期一的昨天是星期日。一加一等於二。老虎比老鼠大。狗比老虎小。貓比老虎小。三加五等於八。老鼠比老虎小。老鼠比螞蟻大。一加五等於六。五加三等於八。貓比鯨魚小。貓比狗小。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。螞蟻比鯨魚小。一加二等於三。老虎比大象小。大象比老鼠大。狗比老鼠大。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。螞蟻比貓小。一加三等於四。狗比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。狗比貓大。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。老虎比狗大。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。四加一等於五。星期五的昨天是星期四。五加四等於九。老虎比鯨魚小。老鼠比狗小。大象比貓大。大象比螞蟻大。老虎比螞蟻大。老鼠比貓小。狗比大象小。老鼠比鯨魚小。五加二等於七。五加一等於六。鯨魚比貓大。鯨魚比大象大。螞蟻比大象小。螞蟻比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。大象比狗大。貓比大象小。五加二等於七。三加一等於四。鯨魚比狗大。大象比貓大。鯨魚比大象大。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。老虎比狗大。四加四等於八。五加一等於六。狗比大象小。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。星期六的昨天是星期五。四加二等於六。星期二的明天是星期三。三加二等於五。貓比鯨魚小。二加二等於四。螞蟻比狗小。老鼠比貓小。三加三等於六。螞蟻比老鼠小。老虎比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。狗比老虎小。星期三的明天是星期四。五加三等於八。四加一等於五。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。五加五等於十。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。狗比老鼠大。一加二等於三。三加四等於七。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。二加一等於三。狗比鯨魚小。老虎比大象小。貓比老虎小。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。狗比貓大。一加一等於二。貓比狗小。星期日的昨天是星期六。五加四等於九。一加三等於四。二加三等於五。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。螞蟻比老虎小。鯨魚比貓大。三加五等於八。狗比螞蟻大。四加三等於七。大象比鯨魚小。二加四等於六。老虎比鯨魚小。老虎比貓大。大象比老虎大。老鼠比鯨魚小。星期五的明天是星期六。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。四加一等於五。老虎比大象小。狗比貓大。大象比鯨魚小。四加五等於九。三加四等於七。老鼠比貓小。星期日的昨天是星期六。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。五加五等於十。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。一加一等於二。二加五等於七。二加二等於四。鯨魚比狗大。五加二等於七。星期六的昨天是星期五。星期三的昨天是星期二。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。大象比螞蟻大。貓比鯨魚小。螞蟻比貓小。五加三等於八。老虎比老鼠大。鯨魚比老虎大。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。四加三等於七。大象比狗大。貓比老鼠大。貓比螞蟻大。三加三等於六。狗比鯨魚小。一加四等於五。五加一等於六。三加二等於五。老鼠比鯨魚小。鯨魚比大象大。一加三等於四。狗比大象小。星期二的明天是星期三。螞蟻比狗小。二加三等於五。星期三的明天是星期四。三加一等於四。星期一的明天是星期二。老鼠比狗小。星期二的昨天是星期一。星期六的明天是星期日。大象比老虎大。狗比老虎小。老虎比貓大。四加二等於六。貓比狗小。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期五的明天是星期六。貓比大象小。四加四等於八。二加四等於六。一加五等於六。鯨魚比貓大。螞蟻比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。大象比老鼠大。三加五等於八。老鼠比老虎小。五加四等於九。螞蟻比老鼠小。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。鯨魚比螞蟻大。二加一等於三。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。大象比狗大。二加四等於六。二加一等於三。鯨魚比貓大。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。貓比鯨魚小。螞蟻比狗小。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。星期六的昨天是星期五。貓比大象小。老鼠比老虎小。星期二的昨天是星期一。老虎比鯨魚小。三加五等於八。星期二的明天是星期三。四加一等於五。一加二等於三。二加三等於五。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。老鼠比大象小。狗比螞蟻大。螞蟻比貓小。三加一等於四。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。貓比老虎小。五加三等於八。三加四等於七。一加一等於二。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。三加三等於六。狗比老虎小。老虎比狗大。鯨魚比大象大。星期三的明天是星期四。老虎比貓大。老虎比老鼠大。老虎比大象小。貓比老鼠大。五加四等於九。貓比狗小。二加二等於四。三加二等於五。大象比貓大。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。狗比大象小。四加三等於七。四加二等於六。星期日的昨天是星期六。一加五等於六。星期日的明天是星期一。二加五等於七。五加二等於七。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。星期六的明天是星期日。五加一等於六。星期五的昨天是星期四。五加五等於十。四加五等於九。一加四等於五。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。大象比老虎大。螞蟻比老虎小。老虎比大象小。狗比鯨魚小。大象比老虎大。鯨魚比螞蟻大。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。三加二等於五。三加四等於七。三加一等於四。五加三等於八。星期三的明天是星期四。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。星期一的明天是星期二。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。五加四等於九。螞蟻比貓小。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。鯨魚比老虎大。二加一等於三。四加五等於九。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。狗比老鼠大。大象比老鼠大。老虎比貓大。一加四等於五。星期六的明天是星期日。星期五的昨天是星期四。老鼠比大象小。三加三等於六。五加二等於七。一加二等於三。五加一等於六。貓比大象小。星期二的明天是星期三。一加五等於六。老鼠比老虎小。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。老鼠比貓小。二加二等於四。老虎比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。三加五等於八。大象比狗大。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比大象大。二加三等於五。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。四加一等於五。二加五等於七。鯨魚比狗大。螞蟻比狗小。星期日的昨天是星期六。老鼠比狗小。貓比狗小。螞蟻比老虎小。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。貓比老鼠大。五加五等於十。狗比螞蟻大。大象比貓大。四加四等於八。狗比貓大。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。老鼠比鯨魚小。一加三等於四。四加三等於七。一加一等於二。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。星期三的明天是星期四。一加一等於二。一加三等於四。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。狗比貓大。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。狗比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。四加二等於六。大象比貓大。貓比狗小。四加五等於九。三加一等於四。五加五等於十。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。一加四等於五。老鼠比大象小。二加四等於六。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。老鼠比貓小。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期五的明天是星期六。老虎比貓大。貓比老虎小。貓比螞蟻大。一加二等於三。老鼠比老虎小。大象比老鼠大。星期四的昨天是星期三。三加五等於八。老虎比鯨魚小。四加一等於五。三加四等於七。一加五等於六。鯨魚比大象大。大象比狗大。狗比螞蟻大。五加四等於九。狗比老虎小。貓比老鼠大。三加二等於五。老虎比老鼠大。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。三加三等於六。狗比大象小。二加二等於四。星期四的明天是星期五。二加五等於七。老虎比狗大。五加二等於七。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。老虎比大象小。老鼠比狗小。貓比大象小。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。星期日的明天是星期一。螞蟻比貓小。五加一等於六。星期二的昨天是星期一。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。二加三等於五。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。四加三等於七。四加四等於八。螞蟻比大象小。老虎比螞蟻大。星期六的明天是星期日。星期二的昨天是星期一。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。狗比老虎小。老虎比貓大。四加五等於九。貓比鯨魚小。大象比貓大。星期日的明天是星期一。貓比狗小。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。二加五等於七。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比大象小。五加五等於十。三加二等於五。貓比大象小。鯨魚比狗大。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。二加二等於四。狗比大象小。一加五等於六。三加三等於六。老虎比螞蟻大。老鼠比大象小。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。老鼠比貓小。一加三等於四。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。星期三的明天是星期四。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。一加二等於三。一加一等於二。狗比鯨魚小。五加二等於七。大象比螞蟻大。五加四等於九。老鼠比狗小。狗比老鼠大。四加一等於五。五加一等於六。三加五等於八。鯨魚比老虎大。四加二等於六。螞蟻比貓小。老虎比大象小。鯨魚比貓大。二加四等於六。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。鯨魚比大象大。二加一等於三。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。星期五的昨天是星期四。四加三等於七。星期二的明天是星期三。貓比老虎小。五加四等於九。大象比鯨魚小。一加四等於五。老鼠比老虎小。四加二等於六。狗比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期二的明天是星期三。鯨魚比螞蟻大。老鼠比大象小。螞蟻比大象小。星期三的明天是星期四。一加二等於三。貓比老虎小。鯨魚比狗大。星期六的明天是星期日。五加二等於七。四加一等於五。星期三的昨天是星期二。老虎比螞蟻大。螞蟻比貓小。螞蟻比老虎小。老鼠比貓小。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。三加一等於四。三加二等於五。鯨魚比大象大。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。螞蟻比狗小。一加三等於四。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。四加五等於九。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。四加三等於七。大象比螞蟻大。老虎比大象小。星期日的昨天是星期六。星期一的明天是星期二。老虎比貓大。二加三等於五。二加五等於七。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。一加五等於六。五加一等於六。一加一等於二。大象比老鼠大。三加四等於七。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。四加四等於八。狗比老虎小。二加四等於六。貓比狗小。狗比大象小。二加二等於四。老虎比老鼠大。三加五等於八。貓比大象小。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。大象比狗大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比貓大。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。三加五等於八。鯨魚比大象大。四加一等於五。星期五的昨天是星期四。老鼠比狗小。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。大象比鯨魚小。五加二等於七。五加五等於十。螞蟻比狗小。大象比貓大。星期六的明天是星期日。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。貓比螞蟻大。貓比鯨魚小。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。二加四等於六。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。二加二等於四。二加三等於五。星期三的明天是星期四。三加二等於五。老虎比大象小。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。三加三等於六。星期日的昨天是星期六。螞蟻比貓小。二加一等於三。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。狗比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比貓大。狗比貓大。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。二加五等於七。鯨魚比狗大。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。四加五等於九。一加一等於二。狗比老鼠大。一加四等於五。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。四加二等於六。貓比狗小。老鼠比貓小。三加四等於七。老鼠比大象小。星期六的昨天是星期五。四加三等於七。大象比螞蟻大。老虎比狗大。貓比大象小。一加三等於四。一加二等於三。大象比老虎大。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。狗比大象小。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。大象比狗大。老鼠比老虎小。三加一等於四。三加二等於五。老鼠比貓小。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。三加一等於四。一加三等於四。鯨魚比貓大。貓比大象小。五加二等於七。星期一的明天是星期二。貓比老鼠大。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。大象比老虎大。星期二的昨天是星期一。四加四等於八。星期六的明天是星期日。一加二等於三。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。貓比鯨魚小。五加三等於八。五加一等於六。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。四加二等於六。三加五等於八。狗比貓大。五加四等於九。狗比螞蟻大。一加一等於二。老鼠比大象小。狗比老虎小。貓比狗小。星期日的明天是星期一。星期三的昨天是星期二。大象比狗大。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。四加三等於七。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。螞蟻比大象小。大象比貓大。貓比螞蟻大。四加一等於五。鯨魚比大象大。五加五等於十。三加四等於七。螞蟻比貓小。老虎比貓大。三加三等於六。狗比大象小。鯨魚比老虎大。二加五等於七。二加四等於六。螞蟻比狗小。二加二等於四。狗比鯨魚小。貓比老虎小。二加一等於三。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。大象比老鼠大。星期四的明天是星期五。一加五等於六。二加三等於五。鯨魚比螞蟻大。四加五等於九。星期五的昨天是星期四。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。五加一等於六。老鼠比狗小。螞蟻比老虎小。一加一等於二。一加二等於三。二加三等於五。五加四等於九。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。四加二等於六。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。星期五的昨天是星期四。老鼠比老虎小。貓比大象小。老虎比老鼠大。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。大象比老虎大。貓比狗小。三加二等於五。老虎比鯨魚小。二加二等於四。星期二的明天是星期三。三加五等於八。鯨魚比螞蟻大。二加四等於六。大象比狗大。一加三等於四。四加一等於五。四加三等於七。三加一等於四。五加二等於七。星期三的昨天是星期二。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。螞蟻比狗小。老虎比貓大。四加四等於八。鯨魚比狗大。四加五等於九。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比大象小。老虎比大象小。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。二加五等於七。鯨魚比大象大。一加五等於六。老虎比狗大。星期五的明天是星期六。星期四的明天是星期五。星期三的明天是星期四。狗比老鼠大。貓比螞蟻大。狗比貓大。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。星期日的明天是星期一。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。三加四等於七。一加四等於五。大象比鯨魚小。三加三等於六。二加五等於七。五加一等於六。一加一等於二。鯨魚比老虎大。老虎比狗大。老虎比老鼠大。老虎比大象小。大象比貓大。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。一加三等於四。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。老鼠比老虎小。一加五等於六。三加四等於七。四加四等於八。螞蟻比貓小。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。大象比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。大象比狗大。四加一等於五。鯨魚比狗大。鯨魚比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。鯨魚比大象大。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。二加三等於五。狗比貓大。三加一等於四。四加三等於七。狗比螞蟻大。四加五等於九。螞蟻比大象小。老虎比貓大。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比老虎小。五加二等於七。貓比老鼠大。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。四加二等於六。大象比老鼠大。貓比大象小。螞蟻比老鼠小。二加一等於三。三加二等於五。星期四的昨天是星期三。老鼠比螞蟻大。大象比老虎大。五加三等於八。貓比老虎小。五加五等於十。星期一的昨天是星期日。狗比鯨魚小。一加四等於五。二加四等於六。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。老鼠比貓小。老鼠比狗小。二加二等於四。一加二等於三。五加四等於九。狗比老虎小。狗比大象小。星期三的明天是星期四。三加五等於八。星期六的明天是星期日。四加四等於八。五加四等於九。大象比貓大。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老虎比大象小。三加五等於八。一加四等於五。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。星期四的明天是星期五。貓比狗小。鯨魚比狗大。螞蟻比狗小。星期五的昨天是星期四。星期六的昨天是星期五。老鼠比狗小。狗比鯨魚小。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。星期六的明天是星期日。二加三等於五。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。三加一等於四。大象比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。三加四等於七。大象比鯨魚小。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。大象比老虎大。貓比大象小。四加一等於五。貓比老虎小。五加二等於七。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。星期一的昨天是星期日。鯨魚比螞蟻大。二加四等於六。三加二等於五。老虎比老鼠大。星期日的明天是星期一。螞蟻比鯨魚小。星期五的明天是星期六。二加二等於四。老虎比鯨魚小。星期一的明天是星期二。五加五等於十。一加一等於二。狗比大象小。一加五等於六。螞蟻比貓小。四加三等於七。老鼠比鯨魚小。大象比狗大。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。一加二等於三。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。四加二等於六。一加三等於四。狗比貓大。二加一等於三。星期三的昨天是星期二。二加五等於七。三加三等於六。星期二的昨天是星期一。狗比老虎小。五加一等於六。五加三等於八。狗比老鼠大。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。老虎比貓大。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。四加二等於六。老鼠比老虎小。狗比貓大。三加四等於七。星期日的明天是星期一。星期五的明天是星期六。一加四等於五。四加四等於八。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。二加三等於五。五加二等於七。大象比老鼠大。四加三等於七。五加一等於六。星期四的明天是星期五。螞蟻比貓小。狗比老虎小。老鼠比大象小。星期六的明天是星期日。老虎比狗大。貓比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。老虎比大象小。大象比鯨魚小。四加五等於九。三加五等於八。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。老虎比螞蟻大。三加三等於六。老鼠比貓小。鯨魚比螞蟻大。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。鯨魚比狗大。螞蟻比大象小。貓比狗小。老虎比貓大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老虎大。狗比鯨魚小。大象比貓大。一加二等於三。狗比大象小。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。星期二的昨天是星期一。三加一等於四。大象比老虎大。五加五等於十。二加二等於四。貓比大象小。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。星期三的明天是星期四。一加三等於四。五加四等於九。貓比老虎小。星期三的昨天是星期二。四加一等於五。狗比老鼠大。二加五等於七。一加五等於六。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。大象比狗大。三加二等於五。二加四等於六。大象比老鼠大。三加四等於七。四加四等於八。狗比鯨魚小。三加二等於五。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。狗比大象小。四加五等於九。星期五的昨天是星期四。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老鼠比老虎小。鯨魚比大象大。二加五等於七。五加三等於八。狗比貓大。鯨魚比老虎大。一加一等於二。老虎比貓大。星期三的昨天是星期二。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。老鼠比狗小。三加五等於八。老虎比大象小。大象比老虎大。二加一等於三。貓比鯨魚小。星期四的明天是星期五。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。四加三等於七。狗比老虎小。大象比狗大。螞蟻比老鼠小。一加五等於六。星期五的明天是星期六。螞蟻比老虎小。大象比螞蟻大。五加五等於十。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。貓比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老虎比狗大。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加一等於六。大象比貓大。狗比老鼠大。鯨魚比狗大。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。四加一等於五。貓比老虎小。一加二等於三。五加二等於七。星期一的明天是星期二。老鼠比貓小。鯨魚比貓大。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。星期六的昨天是星期五。貓比老鼠大。一加三等於四。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。四加二等於六。一加四等於五。五加四等於九。老虎比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。貓比大象小。星期日的昨天是星期六。老鼠比老虎小。老虎比貓大。老虎比老鼠大。大象比鯨魚小。一加五等於六。螞蟻比狗小。鯨魚比螞蟻大。星期六的明天是星期日。貓比老虎小。五加四等於九。老虎比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。三加一等於四。狗比老虎小。四加二等於六。老虎比狗大。一加四等於五。狗比老鼠大。老虎比大象小。二加五等於七。五加五等於十。老鼠比狗小。三加三等於六。貓比大象小。二加四等於六。三加二等於五。鯨魚比老鼠大。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。狗比螞蟻大。五加二等於七。星期二的明天是星期三。狗比貓大。三加五等於八。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。三加四等於七。貓比老鼠大。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。老鼠比鯨魚小。貓比鯨魚小。二加三等於五。螞蟻比老虎小。二加一等於三。鯨魚比老虎大。狗比大象小。大象比狗大。一加二等於三。一加三等於四。四加五等於九。二加二等於四。貓比狗小。星期二的昨天是星期一。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。四加四等於八。貓比螞蟻大。老鼠比大象小。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。大象比老虎大。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。星期一的昨天是星期日。老鼠比貓小。五加三等於八。一加一等於二。四加一等於五。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。大象比老鼠大。鯨魚比狗大。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。二加五等於七。螞蟻比老鼠小。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老鼠比螞蟻大。一加五等於六。鯨魚比老虎大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。一加四等於五。星期二的昨天是星期一。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。老鼠比老虎小。狗比貓大。大象比老鼠大。貓比狗小。大象比貓大。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。貓比老虎小。老虎比鯨魚小。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。三加四等於七。星期四的明天是星期五。四加一等於五。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。老鼠比貓小。二加四等於六。貓比老鼠大。三加二等於五。星期一的明天是星期二。三加一等於四。大象比狗大。五加一等於六。三加五等於八。老虎比老鼠大。老虎比大象小。老鼠比狗小。五加二等於七。老虎比貓大。星期三的明天是星期四。四加二等於六。星期六的明天是星期日。老鼠比大象小。老虎比狗大。貓比大象小。大象比鯨魚小。五加三等於八。四加三等於七。大象比老虎大。二加二等於四。一加二等於三。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。五加四等於九。星期五的明天是星期六。星期三的昨天是星期二。鯨魚比貓大。星期日的明天是星期一。四加五等於九。二加一等於三。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。四加四等於八。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。三加三等於六。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。狗比大象小。星期一的昨天是星期日。貓比老虎小。貓比大象小。三加三等於六。鯨魚比狗大。一加二等於三。星期四的明天是星期五。星期五的昨天是星期四。老鼠比螞蟻大。星期六的明天是星期日。大象比貓大。大象比螞蟻大。狗比大象小。螞蟻比大象小。貓比鯨魚小。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。二加四等於六。五加三等於八。星期三的明天是星期四。二加三等於五。星期日的明天是星期一。四加五等於九。鯨魚比大象大。星期六的昨天是星期五。四加二等於六。五加四等於九。貓比狗小。五加二等於七。老鼠比大象小。三加五等於八。一加四等於五。四加一等於五。大象比老虎大。一加五等於六。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。星期一的明天是星期二。一加一等於二。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。鯨魚比老虎大。鯨魚比貓大。四加四等於八。星期日的昨天是星期六。老虎比貓大。老鼠比狗小。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。二加二等於四。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。五加一等於六。狗比老虎小。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。三加一等於四。老虎比老鼠大。星期三的昨天是星期二。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。狗比貓大。大象比老鼠大。星期四的昨天是星期三。二加五等於七。星期二的明天是星期三。大象比鯨魚小。二加一等於三。老虎比大象小。三加二等於五。螞蟻比鯨魚小。四加三等於七。老鼠比鯨魚小。一加三等於四。老虎比螞蟻大。四加二等於六。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。三加三等於六。一加四等於五。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。鯨魚比貓大。四加一等於五。星期一的明天是星期二。鯨魚比狗大。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。老鼠比狗小。四加三等於七。大象比貓大。三加五等於八。貓比大象小。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。貓比狗小。貓比鯨魚小。老虎比老鼠大。大象比老虎大。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。五加二等於七。老虎比鯨魚小。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。老虎比狗大。狗比貓大。五加五等於十。二加四等於六。老鼠比鯨魚小。狗比老鼠大。貓比老鼠大。星期六的昨天是星期五。老虎比大象小。星期二的昨天是星期一。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老鼠比老虎小。貓比老虎小。星期日的明天是星期一。一加二等於三。星期三的明天是星期四。四加五等於九。四加四等於八。老虎比螞蟻大。狗比大象小。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。五加三等於八。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。五加四等於九。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。一加三等於四。五加一等於六。星期五的昨天是星期四。星期四的昨天是星期三。三加一等於四。一加五等於六。二加二等於四。大象比螞蟻大。鯨魚比大象大。三加四等於七。二加一等於三。大象比狗大。鯨魚比貓大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比螞蟻大。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。二加二等於四。星期二的明天是星期三。老鼠比貓小。五加二等於七。三加一等於四。大象比狗大。鯨魚比狗大。星期一的昨天是星期日。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。三加三等於六。狗比螞蟻大。二加五等於七。大象比貓大。鯨魚比老虎大。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。星期一的明天是星期二。一加一等於二。一加四等於五。貓比螞蟻大。狗比老虎小。星期日的明天是星期一。五加三等於八。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。五加四等於九。貓比大象小。星期六的明天是星期日。四加三等於七。貓比鯨魚小。大象比老虎大。狗比大象小。五加五等於十。貓比狗小。三加二等於五。一加五等於六。老虎比老鼠大。老虎比貓大。貓比老虎小。星期三的明天是星期四。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。二加三等於五。五加一等於六。星期日的昨天是星期六。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。老鼠比狗小。老鼠比老虎小。螞蟻比貓小。二加四等於六。狗比老鼠大。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。四加二等於六。老虎比大象小。狗比貓大。大象比老鼠大。一加二等於三。三加五等於八。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。四加四等於八。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。三加四等於七。老鼠比大象小。四加一等於五。鯨魚比老虎大。五加二等於七。老鼠比大象小。螞蟻比大象小。星期日的昨天是星期六。四加一等於五。貓比螞蟻大。一加三等於四。四加四等於八。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。四加五等於九。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。老虎比貓大。老鼠比鯨魚小。狗比大象小。老虎比大象小。二加一等於三。二加二等於四。貓比大象小。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。老鼠比狗小。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。星期一的明天是星期二。星期日的明天是星期一。大象比貓大。大象比螞蟻大。一加四等於五。三加一等於四。老鼠比貓小。四加二等於六。老鼠比老虎小。五加四等於九。螞蟻比狗小。星期六的明天是星期日。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。老虎比狗大。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。五加一等於六。老虎比老鼠大。貓比老虎小。狗比螞蟻大。狗比貓大。老虎比螞蟻大。一加一等於二。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。五加五等於十。二加四等於六。星期三的昨天是星期二。四加三等於七。星期二的明天是星期三。鯨魚比狗大。一加五等於六。貓比鯨魚小。三加二等於五。二加三等於五。螞蟻比貓小。二加五等於七。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。五加三等於八。星期一的昨天是星期日。大象比老鼠大。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。三加四等於七。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。三加五等於八。大象比老虎大。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。老虎比貓大。二加四等於六。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。老虎比老鼠大。三加一等於四。星期六的明天是星期日。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。三加五等於八。鯨魚比狗大。二加一等於三。鯨魚比貓大。老虎比大象小。貓比老虎小。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。貓比狗小。三加四等於七。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。貓比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。狗比老鼠大。老鼠比大象小。星期一的明天是星期二。五加三等於八。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。螞蟻比狗小。大象比狗大。螞蟻比大象小。五加一等於六。二加三等於五。一加四等於五。螞蟻比老虎小。大象比鯨魚小。大象比貓大。貓比大象小。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。老鼠比老虎小。一加三等於四。四加二等於六。四加一等於五。螞蟻比貓小。鯨魚比老鼠大。三加二等於五。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。五加二等於七。大象比老鼠大。星期二的明天是星期三。五加四等於九。二加五等於七。二加二等於四。老鼠比狗小。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。貓比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。一加五等於六。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。螞蟻比鯨魚小。狗比貓大。星期三的昨天是星期二。三加三等於六。狗比老虎小。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。星期日的明天是星期一。星期五的昨天是星期四。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。四加四等於八。狗比螞蟻大。五加一等於六。鯨魚比大象大。四加四等於八。一加一等於二。一加二等於三。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。二加四等於六。星期日的明天是星期一。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。狗比大象小。三加五等於八。星期三的昨天是星期二。五加四等於九。五加三等於八。四加二等於六。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。二加三等於五。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。狗比鯨魚小。五加二等於七。大象比老虎大。老虎比老鼠大。四加五等於九。大象比貓大。鯨魚比狗大。三加三等於六。二加五等於七。狗比老虎小。狗比貓大。老虎比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老鼠比狗小。老鼠比大象小。三加二等於五。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。大象比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。四加一等於五。老虎比貓大。三加四等於七。一加五等於六。大象比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。五加五等於十。貓比老鼠大。老虎比狗大。二加一等於三。四加三等於七。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。貓比鯨魚小。二加二等於四。一加四等於五。大象比狗大。螞蟻比狗小。一加三等於四。貓比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。貓比狗小。星期六的明天是星期日。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。狗比老鼠大。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。大象比老鼠大。三加二等於五。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。二加三等於五。星期二的明天是星期三。老虎比貓大。星期四的昨天是星期三。貓比鯨魚小。老鼠比老虎小。老虎比鯨魚小。三加五等於八。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。螞蟻比鯨魚小。五加二等於七。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。鯨魚比狗大。貓比老虎小。星期日的明天是星期一。狗比鯨魚小。狗比大象小。大象比貓大。大象比老虎大。老鼠比螞蟻大。四加一等於五。五加一等於六。老虎比大象小。老鼠比大象小。星期六的明天是星期日。鯨魚比大象大。星期日的昨天是星期六。鯨魚比貓大。五加三等於八。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。星期四的明天是星期五。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。螞蟻比狗小。老虎比老鼠大。大象比狗大。一加二等於三。三加一等於四。貓比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。三加三等於六。螞蟻比大象小。一加四等於五。大象比鯨魚小。老鼠比狗小。四加五等於九。星期三的明天是星期四。四加二等於六。一加一等於二。貓比大象小。三加四等於七。二加五等於七。星期二的昨天是星期一。四加四等於八。一加三等於四。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。狗比老鼠大。狗比貓大。老鼠比貓小。老虎比螞蟻大。五加五等於十。星期一的明天是星期二。貓比狗小。貓比大象小。一加三等於四。星期三的昨天是星期二。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。一加四等於五。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。五加三等於八。老鼠比螞蟻大。三加二等於五。老鼠比老虎小。星期二的明天是星期三。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。三加三等於六。螞蟻比貓小。二加三等於五。狗比老鼠大。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。老虎比狗大。五加一等於六。星期日的昨天是星期六。五加四等於九。螞蟻比老虎小。老鼠比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。四加二等於六。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。老鼠比狗小。鯨魚比老虎大。螞蟻比老鼠小。大象比老鼠大。大象比貓大。狗比大象小。五加五等於十。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。狗比老虎小。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。一加一等於二。大象比狗大。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。五加二等於七。狗比貓大。二加二等於四。狗比鯨魚小。貓比螞蟻大。四加五等於九。一加五等於六。四加一等於五。一加二等於三。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。貓比老虎小。螞蟻比狗小。老虎比大象小。大象比老虎大。老虎比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。三加四等於七。鯨魚比狗大。老鼠比大象小。鯨魚比大象大。二加四等於六。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。大象比螞蟻大。二加五等於七。貓比老鼠大。鯨魚比貓大。星期一的明天是星期二。老鼠比狗小。五加一等於六。二加二等於四。五加二等於七。二加五等於七。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。二加一等於三。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。老虎比貓大。四加二等於六。大象比貓大。大象比狗大。老鼠比螞蟻大。老虎比大象小。鯨魚比螞蟻大。星期五的明天是星期六。一加二等於三。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。老鼠比貓小。三加三等於六。老虎比螞蟻大。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。貓比螞蟻大。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。狗比大象小。鯨魚比狗大。四加三等於七。三加一等於四。一加四等於五。螞蟻比狗小。鯨魚比老虎大。狗比貓大。五加三等於八。大象比螞蟻大。一加一等於二。四加五等於九。貓比狗小。大象比老虎大。螞蟻比老鼠小。狗比老虎小。大象比鯨魚小。貓比大象小。老虎比鯨魚小。螞蟻比老虎小。貓比老虎小。二加三等於五。狗比鯨魚小。二加四等於六。三加四等於七。星期四的明天是星期五。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。四加四等於八。星期二的明天是星期三。一加三等於四。老虎比老鼠大。五加五等於十。狗比螞蟻大。三加五等於八。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。五加四等於九。三加二等於五。星期日的明天是星期一。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。四加一等於五。大象比狗大。四加五等於九。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。狗比貓大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比大象小。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。四加三等於七。一加二等於三。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。四加二等於六。二加三等於五。鯨魚比老虎大。五加二等於七。三加二等於五。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。老虎比大象小。貓比大象小。星期四的明天是星期五。貓比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老鼠比狗小。五加五等於十。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。三加五等於八。五加四等於九。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。老鼠比貓小。大象比老虎大。五加三等於八。貓比老鼠大。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。一加一等於二。大象比鯨魚小。星期二的明天是星期三。二加二等於四。老虎比老鼠大。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。三加四等於七。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比貓小。貓比狗小。貓比老虎小。星期三的昨天是星期二。二加一等於三。三加三等於六。狗比老鼠大。老鼠比大象小。星期五的昨天是星期四。大象比老鼠大。狗比大象小。星期一的明天是星期二。大象比狗大。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。二加二等於四。三加二等於五。貓比鯨魚小。星期六的明天是星期日。二加五等於七。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。狗比鯨魚小。貓比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期五的昨天是星期四。大象比螞蟻大。四加二等於六。螞蟻比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。老虎比狗大。五加三等於八。老鼠比貓小。貓比老虎小。狗比老虎小。螞蟻比狗小。四加五等於九。貓比大象小。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。狗比貓大。老虎比鯨魚小。老虎比貓大。狗比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。四加一等於五。大象比老鼠大。星期日的明天是星期一。大象比鯨魚小。一加五等於六。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。老鼠比老虎小。三加一等於四。五加二等於七。大象比老虎大。老虎比螞蟻大。二加三等於五。螞蟻比大象小。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。星期四的明天是星期五。老鼠比狗小。一加一等於二。四加四等於八。星期一的昨天是星期日。五加一等於六。大象比貓大。三加三等於六。貓比狗小。老虎比大象小。三加四等於七。一加三等於四。四加三等於七。三加五等於八。貓比老鼠大。二加一等於三。五加五等於十。螞蟻比老虎小。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。貓比老鼠大。二加三等於五。老鼠比大象小。四加四等於八。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。老鼠比狗小。四加五等於九。老虎比老鼠大。貓比狗小。貓比大象小。二加五等於七。星期日的明天是星期一。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。四加一等於五。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。一加四等於五。螞蟻比大象小。大象比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。大象比狗大。星期二的明天是星期三。三加四等於七。貓比螞蟻大。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。三加五等於八。螞蟻比貓小。老鼠比貓小。老虎比大象小。大象比螞蟻大。狗比大象小。狗比貓大。老虎比鯨魚小。二加一等於三。螞蟻比狗小。星期六的明天是星期日。星期五的明天是星期六。四加二等於六。鯨魚比狗大。鯨魚比大象大。老虎比貓大。二加二等於四。一加一等於二。螞蟻比老虎小。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。大象比老虎大。五加一等於六。星期四的明天是星期五。星期二的昨天是星期一。貓比老虎小。三加二等於五。狗比螞蟻大。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。四加三等於七。五加二等於七。三加三等於六。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。狗比老虎小。星期三的昨天是星期二。二加四等於六。三加一等於四。大象比貓大。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。五加四等於九。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。四加三等於七。星期一的昨天是星期日。二加三等於五。五加四等於九。鯨魚比大象大。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。一加一等於二。三加五等於八。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。貓比老虎小。螞蟻比狗小。二加二等於四。貓比老鼠大。五加二等於七。老鼠比貓小。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。二加一等於三。大象比老虎大。老鼠比鯨魚小。三加二等於五。貓比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。三加三等於六。五加五等於十。鯨魚比老虎大。星期二的明天是星期三。星期五的昨天是星期四。星期三的昨天是星期二。螞蟻比貓小。老虎比老鼠大。五加一等於六。老虎比大象小。狗比貓大。大象比老鼠大。螞蟻比老虎小。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。二加四等於六。狗比大象小。狗比螞蟻大。貓比狗小。星期六的明天是星期日。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。一加二等於三。一加三等於四。星期三的明天是星期四。大象比貓大。老虎比鯨魚小。大象比狗大。貓比螞蟻大。一加四等於五。星期日的明天是星期一。老鼠比老虎小。貓比大象小。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。四加二等於六。一加五等於六。大象比螞蟻大。老虎比貓大。三加一等於四。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。老虎比狗大。大象比老虎大。一加三等於四。星期一的明天是星期二。老鼠比鯨魚小。三加五等於八。大象比鯨魚小。二加五等於七。螞蟻比老虎小。一加四等於五。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。老鼠比狗小。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。二加二等於四。星期日的昨天是星期六。鯨魚比貓大。星期二的明天是星期三。狗比大象小。星期四的昨天是星期三。老鼠比老虎小。鯨魚比狗大。五加二等於七。二加一等於三。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。星期五的明天是星期六。老鼠比貓小。大象比狗大。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。星期日的明天是星期一。三加三等於六。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。三加四等於七。貓比大象小。貓比老虎小。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。一加二等於三。二加四等於六。老鼠比大象小。螞蟻比貓小。五加四等於九。大象比貓大。一加五等於六。四加三等於七。二加三等於五。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。五加三等於八。星期一的昨天是星期日。鯨魚比螞蟻大。貓比鯨魚小。一加一等於二。貓比狗小。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。老虎比狗大。四加五等於九。螞蟻比狗小。三加二等於五。鯨魚比老鼠大。五加五等於十。大象比螞蟻大。大象比老鼠大。老鼠比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。狗比鯨魚小。四加一等於五。老虎比大象小。四加二等於六。貓比螞蟻大。三加一等於四。星期四的明天是星期五。狗比貓大。老鼠比鯨魚小。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。鯨魚比螞蟻大。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。二加三等於五。四加二等於六。五加二等於七。三加二等於五。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。星期六的明天是星期日。一加二等於三。老虎比貓大。鯨魚比大象大。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。四加三等於七。鯨魚比狗大。五加三等於八。鯨魚比貓大。二加四等於六。星期五的昨天是星期四。一加一等於二。老虎比螞蟻大。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期三的明天是星期四。貓比狗小。五加四等於九。螞蟻比貓小。五加五等於十。大象比狗大。二加五等於七。狗比大象小。老鼠比老虎小。螞蟻比老鼠小。三加五等於八。二加二等於四。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。老虎比鯨魚小。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。螞蟻比狗小。三加三等於六。狗比老虎小。螞蟻比老虎小。一加三等於四。大象比老鼠大。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。狗比貓大。二加一等於三。三加四等於七。螞蟻比大象小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。五加一等於六。四加五等於九。老鼠比大象小。四加四等於八。老虎比大象小。狗比老鼠大。一加四等於五。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。星期四的昨天是星期三。貓比大象小。三加一等於四。大象比貓大。貓比鯨魚小。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。老虎比貓大。鯨魚比大象大。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。四加三等於七。一加五等於六。三加五等於八。星期二的明天是星期三。四加二等於六。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老鼠比老虎小。狗比老鼠大。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。貓比老虎小。星期五的明天是星期六。五加二等於七。貓比老鼠大。二加四等於六。一加二等於三。貓比狗小。四加一等於五。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老鼠小。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。老鼠比大象小。鯨魚比螞蟻大。星期日的明天是星期一。二加二等於四。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。二加五等於七。貓比大象小。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。星期日的昨天是星期六。三加二等於五。老虎比大象小。鯨魚比貓大。四加四等於八。狗比螞蟻大。老虎比狗大。五加一等於六。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。一加三等於四。狗比貓大。五加三等於八。大象比老虎大。老鼠比狗小。大象比狗大。四加五等於九。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。一加四等於五。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。三加三等於六。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。大象比貓大。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。五加四等於九。老鼠比貓小。二加一等於三。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。二加五等於七。星期二的明天是星期三。五加二等於七。一加四等於五。二加一等於三。星期三的昨天是星期二。二加三等於五。大象比老虎大。三加一等於四。大象比狗大。貓比螞蟻大。狗比老虎小。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。三加五等於八。貓比狗小。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。星期四的昨天是星期三。五加三等於八。四加三等於七。螞蟻比鯨魚小。狗比鯨魚小。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。鯨魚比大象大。四加二等於六。老虎比狗大。星期三的明天是星期四。大象比老鼠大。二加二等於四。老鼠比大象小。一加五等於六。星期一的明天是星期二。貓比大象小。老鼠比狗小。老虎比大象小。狗比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。星期五的昨天是星期四。大象比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。老鼠比貓小。貓比老虎小。一加一等於二。五加五等於十。四加五等於九。二加四等於六。三加二等於五。老虎比螞蟻大。一加二等於三。三加三等於六。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。老虎比老鼠大。五加四等於九。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。貓比鯨魚小。大象比貓大。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。老鼠比老虎小。螞蟻比老鼠小。鯨魚比貓大。四加一等於五。一加三等於四。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。老虎比鯨魚小。大象比老虎大。鯨魚比狗大。四加四等於八。二加一等於三。星期五的明天是星期六。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。一加三等於四。老鼠比螞蟻大。三加二等於五。二加三等於五。星期三的明天是星期四。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。狗比貓大。五加二等於七。老虎比老鼠大。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。二加四等於六。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老鼠小。老虎比螞蟻大。貓比狗小。貓比鯨魚小。二加五等於七。狗比老虎小。一加二等於三。老鼠比老虎小。貓比老虎小。鯨魚比貓大。老虎比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。二加二等於四。四加三等於七。老鼠比貓小。五加一等於六。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。大象比老鼠大。老鼠比狗小。一加一等於二。五加四等於九。大象比狗大。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。星期日的明天是星期一。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。狗比大象小。四加一等於五。狗比老鼠大。五加五等於十。三加四等於七。老鼠比大象小。貓比老鼠大。貓比大象小。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。大象比鯨魚小。老虎比貓大。一加四等於五。四加五等於九。老虎比大象小。鯨魚比大象大。三加五等於八。三加一等於四。五加三等於八。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。貓比鯨魚小。螞蟻比大象小。四加五等於九。狗比螞蟻大。四加三等於七。星期一的明天是星期二。大象比老鼠大。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。老鼠比鯨魚小。四加二等於六。貓比老虎小。大象比老虎大。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。老虎比狗大。三加一等於四。四加四等於八。狗比鯨魚小。二加四等於六。鯨魚比狗大。二加五等於七。貓比螞蟻大。老虎比大象小。三加五等於八。老鼠比貓小。老鼠比老虎小。五加五等於十。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。星期三的明天是星期四。狗比大象小。一加五等於六。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。五加二等於七。二加二等於四。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。星期五的明天是星期六。三加四等於七。貓比狗小。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。鯨魚比貓大。螞蟻比貓小。二加一等於三。貓比大象小。星期日的明天是星期一。星期二的明天是星期三。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。貓比老鼠大。二加三等於五。老鼠比狗小。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。星期一的昨天是星期日。四加一等於五。一加四等於五。大象比貓大。三加三等於六。大象比狗大。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。老虎比螞蟻大。老鼠比大象小。三加二等於五。鯨魚比老虎大。狗比老鼠大。五加四等於九。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。星期日的昨天是星期六。大象比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。老鼠比狗小。五加五等於十。貓比鯨魚小。貓比狗小。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。鯨魚比老虎大。一加二等於三。一加三等於四。二加二等於四。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比狗大。大象比老虎大。一加五等於六。狗比貓大。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。狗比老鼠大。三加五等於八。四加五等於九。五加二等於七。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。大象比螞蟻大。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。一加一等於二。三加四等於七。老虎比鯨魚小。四加三等於七。一加四等於五。三加一等於四。四加二等於六。狗比老虎小。鯨魚比螞蟻大。二加四等於六。老虎比大象小。三加二等於五。大象比鯨魚小。大象比狗大。鯨魚比貓大。星期一的昨天是星期日。五加四等於九。老虎比老鼠大。老虎比螞蟻大。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老虎小。五加一等於六。貓比大象小。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。五加三等於八。老鼠比大象小。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期二的明天是星期三。星期一的明天是星期二。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。狗比大象小。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。二加三等於五。大象比貓大。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。一加五等於六。一加一等於二。三加二等於五。五加三等於八。貓比老鼠大。狗比貓大。大象比鯨魚小。螞蟻比貓小。五加二等於七。老鼠比貓小。老鼠比大象小。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。貓比大象小。星期五的昨天是星期四。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。三加一等於四。狗比老虎小。鯨魚比大象大。貓比狗小。老虎比老鼠大。一加二等於三。鯨魚比老鼠大。四加五等於九。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。二加二等於四。大象比貓大。四加一等於五。大象比老虎大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。老鼠比狗小。一加四等於五。四加四等於八。大象比狗大。二加四等於六。老虎比大象小。五加一等於六。二加五等於七。四加二等於六。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。狗比大象小。螞蟻比狗小。星期日的明天是星期一。貓比老虎小。五加五等於十。四加三等於七。大象比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。三加五等於八。三加四等於七。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。老虎比狗大。五加四等於九。星期二的明天是星期三。狗比鯨魚小。二加三等於五。大象比鯨魚小。三加四等於七。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。老虎比大象小。四加三等於七。五加二等於七。螞蟻比老虎小。一加一等於二。一加三等於四。鯨魚比老鼠大。貓比狗小。螞蟻比狗小。二加五等於七。四加五等於九。大象比狗大。一加二等於三。四加一等於五。三加三等於六。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。三加二等於五。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。五加三等於八。老鼠比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。二加一等於三。三加五等於八。一加四等於五。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。二加四等於六。二加二等於四。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。五加四等於九。老鼠比大象小。螞蟻比大象小。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。狗比鯨魚小。三加一等於四。螞蟻比貓小。鯨魚比大象大。五加一等於六。星期日的明天是星期一。貓比老虎小。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。星期四的昨天是星期三。一加五等於六。貓比老鼠大。大象比老虎大。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。狗比老虎小。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期三的明天是星期四。五加五等於十。星期四的明天是星期五。星期二的昨天是星期一。狗比大象小。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。四加二等於六。老鼠比貓小。大象比貓大。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。狗比貓大。狗比大象小。五加一等於六。五加四等於九。狗比老鼠大。四加三等於七。四加一等於五。四加五等於九。星期三的明天是星期四。二加三等於五。一加二等於三。老虎比大象小。五加五等於十。螞蟻比貓小。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。貓比老虎小。貓比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。狗比鯨魚小。老虎比貓大。四加四等於八。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。狗比螞蟻大。一加四等於五。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。大象比貓大。老鼠比狗小。狗比貓大。貓比螞蟻大。大象比老虎大。四加二等於六。星期六的昨天是星期五。一加三等於四。老鼠比老虎小。三加五等於八。星期日的明天是星期一。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。大象比狗大。貓比大象小。老虎比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比貓大。狗比老虎小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。老鼠比大象小。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。五加二等於七。三加二等於五。貓比狗小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比狗大。星期一的昨天是星期日。星期六的明天是星期日。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。五加三等於八。二加一等於三。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。鯨魚比大象大。老鼠比貓小。二加五等於七。大象比螞蟻大。三加三等於六。老虎比老鼠大。大象比老鼠大。星期二的明天是星期三。五加二等於七。二加五等於七。星期五的明天是星期六。老鼠比螞蟻大。三加四等於七。四加二等於六。老虎比螞蟻大。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。一加三等於四。三加三等於六。螞蟻比狗小。星期四的明天是星期五。四加四等於八。老虎比鯨魚小。老鼠比大象小。狗比老鼠大。貓比狗小。貓比鯨魚小。螞蟻比老虎小。一加二等於三。一加四等於五。狗比鯨魚小。五加一等於六。貓比螞蟻大。狗比貓大。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。老鼠比老虎小。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。老鼠比狗小。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。老虎比狗大。星期六的明天是星期日。四加一等於五。二加三等於五。老鼠比貓小。貓比老虎小。四加三等於七。一加一等於二。大象比老虎大。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。鯨魚比狗大。老鼠比鯨魚小。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。星期三的明天是星期四。二加四等於六。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。五加四等於九。老虎比老鼠大。老虎比貓大。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。星期日的明天是星期一。三加二等於五。貓比大象小。四加五等於九。鯨魚比貓大。三加一等於四。狗比老虎小。大象比鯨魚小。狗比大象小。五加三等於八。三加五等於八。鯨魚比大象大。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。貓比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比大象小。貓比老鼠大。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。五加三等於八。狗比貓大。狗比老鼠大。大象比狗大。螞蟻比狗小。老虎比螞蟻大。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。大象比老鼠大。一加四等於五。三加一等於四。大象比鯨魚小。大象比老虎大。貓比狗小。三加三等於六。一加一等於二。星期六的明天是星期日。四加四等於八。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。貓比鯨魚小。狗比大象小。三加四等於七。一加二等於三。老虎比大象小。螞蟻比大象小。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。二加四等於六。星期二的明天是星期三。星期五的昨天是星期四。星期三的昨天是星期二。二加五等於七。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。一加三等於四。一加五等於六。星期四的明天是星期五。三加五等於八。二加三等於五。四加二等於六。大象比貓大。星期二的昨天是星期一。老鼠比螞蟻大。狗比鯨魚小。鯨魚比老虎大。老鼠比鯨魚小。老鼠比大象小。貓比大象小。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。四加三等於七。五加四等於九。星期三的明天是星期四。鯨魚比老鼠大。四加一等於五。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。老鼠比老虎小。二加二等於四。老鼠比狗小。星期五的明天是星期六。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。鯨魚比貓大。二加一等於三。五加二等於七。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。貓比螞蟻大。四加五等於九。螞蟻比鯨魚小。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。星期一的昨天是星期日。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。鯨魚比大象大。一加四等於五。老鼠比大象小。一加五等於六。狗比鯨魚小。大象比老虎大。四加一等於五。鯨魚比狗大。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。三加五等於八。大象比螞蟻大。星期四的明天是星期五。二加三等於五。二加二等於四。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。五加四等於九。星期六的明天是星期日。老鼠比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。三加一等於四。老鼠比貓小。大象比貓大。星期三的昨天是星期二。老虎比大象小。三加四等於七。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。四加五等於九。三加二等於五。老鼠比狗小。五加一等於六。貓比大象小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。四加三等於七。螞蟻比大象小。螞蟻比狗小。一加二等於三。狗比大象小。貓比老虎小。五加二等於七。一加三等於四。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。星期三的明天是星期四。四加二等於六。四加四等於八。五加五等於十。大象比狗大。二加四等於六。老虎比狗大。大象比鯨魚小。老虎比貓大。一加一等於二。老虎比老鼠大。老虎比螞蟻大。三加三等於六。貓比狗小。老鼠比老虎小。二加五等於七。二加一等於三。螞蟻比貓小。狗比老虎小。貓比鯨魚小。五加三等於八。大象比老鼠大。貓比鯨魚小。老虎比貓大。五加五等於十。五加四等於九。鯨魚比大象大。一加三等於四。三加四等於七。大象比狗大。老虎比狗大。老鼠比狗小。一加一等於二。大象比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。老虎比老鼠大。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。星期二的明天是星期三。三加五等於八。星期五的明天是星期六。鯨魚比貓大。老鼠比大象小。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。二加二等於四。貓比螞蟻大。貓比老鼠大。星期五的昨天是星期四。二加一等於三。五加一等於六。五加二等於七。貓比狗小。一加二等於三。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。狗比老鼠大。四加五等於九。老虎比螞蟻大。二加四等於六。大象比貓大。老鼠比螞蟻大。一加四等於五。老虎比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。貓比大象小。大象比老鼠大。星期六的明天是星期日。四加一等於五。老虎比大象小。老鼠比老虎小。三加二等於五。三加一等於四。狗比大象小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比狗小。星期四的明天是星期五。貓比老虎小。三加三等於六。螞蟻比老虎小。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。四加二等於六。星期四的昨天是星期三。五加三等於八。星期日的明天是星期一。大象比老虎大。星期二的昨天是星期一。狗比老虎小。狗比貓大。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。狗比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比貓小。螞蟻比大象小。鯨魚比狗大。貓比大象小。老鼠比老虎小。四加五等於九。老鼠比狗小。星期一的昨天是星期日。二加二等於四。大象比老虎大。螞蟻比貓小。二加一等於三。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。鯨魚比老虎大。五加三等於八。五加四等於九。三加二等於五。螞蟻比老鼠小。星期日的明天是星期一。二加三等於五。貓比螞蟻大。四加二等於六。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。三加三等於六。二加五等於七。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。螞蟻比鯨魚小。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。螞蟻比狗小。五加五等於十。星期三的明天是星期四。星期五的明天是星期六。狗比鯨魚小。三加五等於八。狗比老鼠大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。五加二等於七。貓比狗小。三加四等於七。螞蟻比老虎小。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。二加四等於六。老鼠比大象小。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。星期二的昨天是星期一。狗比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。大象比鯨魚小。一加一等於二。狗比大象小。三加一等於四。老虎比鯨魚小。狗比貓大。老虎比貓大。老虎比螞蟻大。星期一的明天是星期二。一加五等於六。星期四的明天是星期五。大象比狗大。五加一等於六。一加四等於五。大象比貓大。星期三的昨天是星期二。四加四等於八。一加三等於四。一加二等於三。四加一等於五。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。螞蟻比大象小。螞蟻比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。星期五的明天是星期六。五加五等於十。星期四的明天是星期五。貓比螞蟻大。狗比螞蟻大。四加三等於七。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。四加一等於五。大象比螞蟻大。鯨魚比老虎大。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。大象比老虎大。四加二等於六。大象比狗大。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。狗比貓大。老虎比大象小。老鼠比老虎小。一加四等於五。一加五等於六。星期日的明天是星期一。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。鯨魚比大象大。一加一等於二。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。大象比鯨魚小。星期一的明天是星期二。螞蟻比貓小。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。一加二等於三。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。三加二等於五。螞蟻比老虎小。鯨魚比狗大。老鼠比大象小。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。三加五等於八。老虎比老鼠大。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。三加一等於四。老虎比貓大。五加二等於七。老虎比狗大。螞蟻比狗小。星期六的明天是星期日。老鼠比貓小。狗比大象小。二加五等於七。三加四等於七。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。貓比老鼠大。二加一等於三。三加三等於六。五加三等於八。貓比鯨魚小。五加四等於九。一加三等於四。貓比老虎小。狗比老虎小。二加四等於六。貓比狗小。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。二加三等於五。老虎比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。老虎比鯨魚小。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。狗比貓大。五加三等於八。狗比螞蟻大。四加四等於八。狗比大象小。貓比老虎小。老鼠比老虎小。貓比螞蟻大。螞蟻比大象小。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。狗比鯨魚小。五加二等於七。二加三等於五。星期日的明天是星期一。星期三的昨天是星期二。三加四等於七。星期四的明天是星期五。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。狗比老鼠大。五加四等於九。鯨魚比貓大。三加一等於四。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。星期五的明天是星期六。一加四等於五。四加一等於五。三加三等於六。螞蟻比狗小。狗比老虎小。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。大象比老虎大。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。老虎比狗大。五加五等於十。老鼠比狗小。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。二加二等於四。四加二等於六。二加一等於三。大象比貓大。二加四等於六。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。老鼠比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。老鼠比貓小。四加五等於九。貓比鯨魚小。鯨魚比老虎大。星期日的昨天是星期六。老虎比貓大。一加三等於四。貓比大象小。三加二等於五。一加一等於二。老虎比大象小。大象比老鼠大。螞蟻比老鼠小。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。老虎比螞蟻大。老鼠比大象小。貓比老鼠大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比大象大。三加五等於八。二加五等於七。星期日的昨天是星期六。貓比老虎小。狗比大象小。老鼠比大象小。貓比鯨魚小。三加三等於六。鯨魚比老虎大。三加一等於四。貓比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。星期五的明天是星期六。二加二等於四。五加一等於六。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。二加五等於七。貓比螞蟻大。貓比大象小。一加三等於四。五加二等於七。老虎比大象小。鯨魚比大象大。大象比老虎大。三加二等於五。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。老虎比狗大。星期四的昨天是星期三。三加五等於八。老鼠比狗小。螞蟻比老鼠小。星期六的昨天是星期五。星期二的昨天是星期一。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。大象比貓大。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。一加二等於三。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。五加五等於十。星期一的明天是星期二。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。大象比老鼠大。五加四等於九。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。螞蟻比大象小。大象比鯨魚小。鯨魚比狗大。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。星期五的昨天是星期四。星期日的明天是星期一。螞蟻比貓小。一加四等於五。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。四加三等於七。一加一等於二。五加三等於八。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。一加五等於六。老虎比老鼠大。大象比狗大。螞蟻比狗小。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比貓大。四加一等於五。三加四等於七。老虎比鯨魚小。二加一等於三。一加三等於四。螞蟻比貓小。大象比老鼠大。星期二的明天是星期三。五加四等於九。鯨魚比狗大。大象比螞蟻大。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。四加一等於五。五加五等於十。大象比貓大。貓比狗小。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。狗比老虎小。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。三加三等於六。老虎比鯨魚小。貓比螞蟻大。一加一等於二。貓比老虎小。五加一等於六。二加二等於四。老鼠比狗小。狗比老鼠大。二加一等於三。四加五等於九。星期五的昨天是星期四。老虎比螞蟻大。三加五等於八。貓比老鼠大。老虎比大象小。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。二加三等於五。二加五等於七。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。狗比大象小。老鼠比大象小。四加四等於八。大象比鯨魚小。四加二等於六。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。一加二等於三。星期四的昨天是星期三。貓比大象小。螞蟻比老虎小。鯨魚比螞蟻大。五加二等於七。星期日的明天是星期一。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。五加三等於八。老虎比老鼠大。三加二等於五。一加四等於五。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。星期一的昨天是星期日。鯨魚比大象大。老虎比貓大。老鼠比貓小。三加四等於七。狗比貓大。大象比老虎大。一加五等於六。二加四等於六。老鼠比老虎小。星期一的明天是星期二。五加五等於十。二加四等於六。四加四等於八。貓比鯨魚小。大象比狗大。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。老鼠比大象小。鯨魚比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老鼠比狗小。狗比鯨魚小。老虎比老鼠大。鯨魚比貓大。大象比貓大。三加五等於八。一加四等於五。大象比螞蟻大。三加二等於五。狗比貓大。星期五的昨天是星期四。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。星期六的明天是星期日。星期六的昨天是星期五。四加一等於五。老虎比貓大。老虎比大象小。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。三加一等於四。四加五等於九。二加五等於七。老鼠比鯨魚小。一加三等於四。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。三加三等於六。老虎比螞蟻大。鯨魚比大象大。狗比老鼠大。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。二加一等於三。二加三等於五。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。狗比老虎小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。一加五等於六。一加一等於二。四加二等於六。大象比老虎大。鯨魚比狗大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比狗小。貓比狗小。貓比老虎小。老虎比狗大。螞蟻比貓小。星期三的明天是星期四。一加二等於三。星期二的昨天是星期一。老鼠比貓小。狗比大象小。貓比大象小。五加四等於九。星期一的昨天是星期日。五加三等於八。二加二等於四。五加二等於七。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。大象比鯨魚小。老虎比螞蟻大。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。老虎比鯨魚小。鯨魚比狗大。老鼠比貓小。星期四的昨天是星期三。貓比狗小。貓比大象小。星期五的明天是星期六。五加三等於八。貓比老虎小。三加一等於四。三加五等於八。狗比老鼠大。老鼠比老虎小。螞蟻比老虎小。五加四等於九。螞蟻比貓小。四加一等於五。螞蟻比狗小。四加三等於七。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。一加五等於六。五加二等於七。二加一等於三。三加三等於六。二加五等於七。四加五等於九。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。老鼠比大象小。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。老鼠比狗小。大象比老鼠大。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。大象比狗大。大象比鯨魚小。五加一等於六。狗比大象小。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。四加二等於六。老虎比貓大。狗比老虎小。貓比螞蟻大。四加四等於八。大象比貓大。二加二等於四。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。大象比老虎大。狗比螞蟻大。一加二等於三。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。三加二等於五。一加一等於二。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。鯨魚比貓大。老虎比大象小。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。五加五等於十。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。二加五等於七。狗比老虎小。狗比大象小。二加二等於四。鯨魚比狗大。老虎比老鼠大。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。貓比狗小。鯨魚比老虎大。大象比貓大。老鼠比狗小。星期三的昨天是星期二。大象比老鼠大。四加二等於六。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。一加二等於三。螞蟻比貓小。貓比大象小。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。四加五等於九。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。五加二等於七。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。老虎比螞蟻大。三加二等於五。狗比螞蟻大。三加四等於七。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。貓比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。一加一等於二。狗比貓大。三加三等於六。星期六的明天是星期日。星期日的昨天是星期六。星期二的明天是星期三。大象比老虎大。四加四等於八。鯨魚比大象大。四加三等於七。星期一的昨天是星期日。狗比老鼠大。老虎比鯨魚小。五加四等於九。四加一等於五。一加四等於五。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。狗比鯨魚小。五加三等於八。三加五等於八。老鼠比大象小。螞蟻比老鼠小。星期四的明天是星期五。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。大象比狗大。螞蟻比老虎小。老鼠比老虎小。三加一等於四。二加三等於五。貓比螞蟻大。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。星期日的昨天是星期六。老鼠比老虎小。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。老鼠比大象小。星期三的昨天是星期二。狗比鯨魚小。五加一等於六。五加五等於十。一加二等於三。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老虎大。五加四等於九。四加二等於六。鯨魚比貓大。老鼠比貓小。星期日的明天是星期一。貓比狗小。鯨魚比大象大。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。三加五等於八。星期二的明天是星期三。貓比老虎小。四加四等於八。大象比狗大。五加二等於七。螞蟻比老鼠小。貓比鯨魚小。老虎比貓大。星期四的明天是星期五。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。二加四等於六。大象比貓大。螞蟻比狗小。五加三等於八。貓比老鼠大。一加四等於五。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。老虎比狗大。三加四等於七。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。二加三等於五。老鼠比狗小。螞蟻比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。老虎比大象小。星期一的昨天是星期日。大象比老虎大。大象比老鼠大。三加二等於五。螞蟻比大象小。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。二加五等於七。鯨魚比狗大。老虎比螞蟻大。狗比貓大。螞蟻比貓小。一加一等於二。星期一的明天是星期二。星期三的明天是星期四。狗比螞蟻大。狗比大象小。大象比鯨魚小。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。二加一等於三。三加三等於六。四加一等於五。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。一加五等於六。星期五的明天是星期六。螞蟻比老虎小。四加三等於七。老虎比狗大。星期一的明天是星期二。狗比貓大。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。老鼠比老虎小。三加三等於六。貓比大象小。鯨魚比狗大。一加四等於五。四加四等於八。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。四加二等於六。老鼠比螞蟻大。星期四的明天是星期五。貓比鯨魚小。三加二等於五。星期一的昨天是星期日。大象比貓大。大象比老虎大。三加五等於八。狗比大象小。貓比老鼠大。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。貓比老虎小。二加四等於六。五加一等於六。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。五加四等於九。老鼠比大象小。螞蟻比大象小。四加一等於五。一加一等於二。大象比狗大。二加五等於七。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。五加五等於十。狗比老鼠大。三加四等於七。大象比鯨魚小。二加一等於三。鯨魚比大象大。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。大象比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。貓比狗小。四加五等於九。五加三等於八。二加三等於五。星期三的昨天是星期二。星期日的明天是星期一。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。老鼠比貓小。三加一等於四。老虎比老鼠大。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。老虎比大象小。一加二等於三。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。星期二的明天是星期三。老虎比螞蟻大。五加五等於十。狗比鯨魚小。狗比大象小。三加二等於五。螞蟻比老虎小。二加四等於六。一加五等於六。大象比老虎大。四加五等於九。老鼠比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。鯨魚比大象大。一加四等於五。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。星期二的明天是星期三。三加一等於四。老鼠比貓小。老鼠比大象小。老虎比貓大。四加四等於八。鯨魚比貓大。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。星期五的明天是星期六。大象比貓大。大象比狗大。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。四加一等於五。老虎比老鼠大。狗比貓大。螞蟻比鯨魚小。二加一等於三。狗比老虎小。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。星期四的昨天是星期三。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。鯨魚比狗大。老鼠比老虎小。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。五加三等於八。老鼠比狗小。一加一等於二。三加五等於八。五加二等於七。貓比狗小。四加三等於七。三加四等於七。老虎比螞蟻大。一加三等於四。貓比螞蟻大。二加三等於五。星期日的明天是星期一。貓比大象小。星期六的明天是星期日。二加五等於七。狗比老鼠大。老虎比大象小。老虎比狗大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。三加三等於六。鯨魚比老鼠大。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。星期三的明天是星期四。大象比老鼠大。星期一的昨天是星期日。貓比老虎小。五加一等於六。四加二等於六。老虎比鯨魚小。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。二加五等於七。五加三等於八。星期一的明天是星期二。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。狗比老鼠大。大象比老鼠大。二加三等於五。星期日的昨天是星期六。三加一等於四。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。星期日的明天是星期一。螞蟻比大象小。貓比鯨魚小。老虎比狗大。大象比老虎大。一加一等於二。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。狗比貓大。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。老鼠比狗小。三加二等於五。星期三的昨天是星期二。五加一等於六。老虎比貓大。四加四等於八。狗比大象小。螞蟻比貓小。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。星期二的明天是星期三。五加二等於七。五加四等於九。星期五的昨天是星期四。一加四等於五。一加二等於三。老鼠比大象小。螞蟻比老虎小。四加三等於七。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。鯨魚比老鼠大。貓比老虎小。螞蟻比狗小。老鼠比鯨魚小。星期五的明天是星期六。星期三的明天是星期四。貓比螞蟻大。老鼠比老虎小。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比貓大。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。狗比老虎小。老鼠比貓小。大象比貓大。二加一等於三。四加一等於五。貓比大象小。一加五等於六。三加四等於七。老虎比老鼠大。星期六的明天是星期日。三加五等於八。四加五等於九。狗比鯨魚小。二加四等於六。四加二等於六。三加三等於六。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。貓比大象小。四加四等於八。貓比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。一加四等於五。四加五等於九。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。大象比老虎大。老鼠比老虎小。貓比老鼠大。鯨魚比老虎大。大象比老鼠大。二加五等於七。五加二等於七。五加一等於六。大象比鯨魚小。狗比貓大。大象比貓大。星期一的明天是星期二。螞蟻比貓小。老虎比螞蟻大。四加三等於七。老鼠比大象小。二加四等於六。老虎比大象小。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。星期日的昨天是星期六。老鼠比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期四的明天是星期五。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。一加一等於二。四加二等於六。三加一等於四。狗比螞蟻大。二加二等於四。老鼠比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期三的明天是星期四。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。一加三等於四。貓比鯨魚小。三加三等於六。三加二等於五。狗比大象小。鯨魚比貓大。三加四等於七。五加五等於十。老虎比狗大。二加三等於五。二加一等於三。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。狗比老虎小。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。三加五等於八。鯨魚比狗大。老虎比貓大。貓比老虎小。貓比狗小。星期六的明天是星期日。四加一等於五。貓比狗小。老虎比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。鯨魚比老虎大。狗比大象小。貓比鯨魚小。五加五等於十。大象比狗大。星期四的明天是星期五。一加三等於四。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。一加五等於六。四加一等於五。二加四等於六。一加四等於五。星期四的昨天是星期三。老鼠比大象小。二加二等於四。五加二等於七。螞蟻比老虎小。螞蟻比大象小。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。鯨魚比螞蟻大。三加四等於七。五加一等於六。三加一等於四。老鼠比狗小。貓比老虎小。四加四等於八。老鼠比老虎小。大象比老鼠大。一加一等於二。星期三的明天是星期四。五加四等於九。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。狗比貓大。大象比貓大。星期三的昨天是星期二。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。老虎比貓大。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。三加三等於六。老鼠比貓小。鯨魚比貓大。二加五等於七。五加三等於八。大象比螞蟻大。三加五等於八。四加五等於九。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老鼠小。四加二等於六。老虎比狗大。鯨魚比狗大。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。狗比鯨魚小。貓比大象小。三加二等於五。二加一等於三。一加二等於三。貓比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。大象比老虎大。大象比鯨魚小。二加三等於五。狗比老鼠大。狗比老虎小。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。三加五等於八。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。螞蟻比老虎小。螞蟻比老鼠小。一加四等於五。星期一的明天是星期二。三加一等於四。三加二等於五。二加三等於五。星期日的明天是星期一。二加四等於六。鯨魚比大象大。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。老鼠比大象小。老虎比狗大。貓比老虎小。四加二等於六。四加三等於七。五加四等於九。老鼠比老虎小。星期五的昨天是星期四。星期二的明天是星期三。狗比貓大。老虎比老鼠大。大象比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期日的昨天是星期六。大象比老虎大。五加二等於七。星期四的明天是星期五。大象比老鼠大。貓比大象小。老鼠比螞蟻大。貓比螞蟻大。老虎比大象小。鯨魚比貓大。三加四等於七。二加一等於三。狗比老虎小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比貓小。二加五等於七。貓比狗小。一加二等於三。貓比鯨魚小。狗比老鼠大。大象比狗大。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。五加五等於十。星期二的昨天是星期一。四加一等於五。老虎比貓大。一加五等於六。一加三等於四。四加五等於九。五加三等於八。大象比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。星期六的明天是星期日。狗比大象小。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。老鼠比貓小。鯨魚比狗大。四加四等於八。鯨魚比老虎大。大象比貓大。二加二等於四。螞蟻比鯨魚小。老虎比鯨魚小。一加一等於二。星期四的明天是星期五。三加三等於六。四加二等於六。貓比狗小。五加二等於七。二加一等於三。大象比老虎大。五加四等於九。老虎比大象小。老虎比鯨魚小。二加三等於五。狗比大象小。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。二加四等於六。老鼠比貓小。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。大象比鯨魚小。三加四等於七。四加五等於九。老虎比老鼠大。星期六的昨天是星期五。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。五加一等於六。星期六的明天是星期日。老鼠比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。一加二等於三。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。鯨魚比大象大。貓比鯨魚小。五加三等於八。三加一等於四。鯨魚比狗大。老虎比狗大。大象比狗大。大象比貓大。鯨魚比貓大。三加五等於八。狗比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。老鼠比狗小。螞蟻比老虎小。老鼠比大象小。狗比老虎小。狗比貓大。螞蟻比貓小。二加二等於四。星期日的明天是星期一。貓比大象小。鯨魚比老虎大。五加五等於十。一加四等於五。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。三加二等於五。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。一加五等於六。四加三等於七。四加五等於九。三加一等於四。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。老虎比狗大。三加五等於八。一加四等於五。一加五等於六。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。五加五等於十。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。狗比貓大。星期四的昨天是星期三。五加一等於六。星期六的昨天是星期五。四加三等於七。貓比老虎小。二加三等於五。星期三的明天是星期四。貓比狗小。老虎比貓大。老鼠比狗小。二加二等於四。老鼠比老虎小。二加四等於六。老鼠比螞蟻大。大象比老鼠大。三加四等於七。三加二等於五。狗比老虎小。狗比螞蟻大。鯨魚比老虎大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比狗大。貓比大象小。星期四的明天是星期五。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。一加三等於四。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。一加一等於二。大象比鯨魚小。四加二等於六。鯨魚比螞蟻大。老虎比老鼠大。貓比鯨魚小。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。老鼠比大象小。五加三等於八。狗比老鼠大。四加一等於五。大象比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。大象比貓大。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。螞蟻比狗小。老鼠比鯨魚小。四加四等於八。星期一的明天是星期二。三加三等於六。狗比大象小。五加四等於九。二加五等於七。大象比狗大。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。五加二等於七。老虎比大象小。大象比老虎大。螞蟻比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。二加一等於三。螞蟻比貓小。三加一等於四。老虎比貓大。狗比老鼠大。老鼠比大象小。三加五等於八。老鼠比老虎小。五加一等於六。老虎比螞蟻大。貓比老鼠大。老鼠比貓小。星期六的明天是星期日。大象比老虎大。星期五的昨天是星期四。一加五等於六。五加五等於十。二加二等於四。狗比大象小。五加三等於八。螞蟻比狗小。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老虎比大象小。三加三等於六。四加五等於九。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。一加三等於四。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。四加二等於六。大象比老鼠大。狗比鯨魚小。鯨魚比大象大。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。一加四等於五。五加四等於九。貓比老虎小。三加二等於五。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。貓比大象小。一加二等於三。一加一等於二。鯨魚比貓大。鯨魚比狗大。四加一等於五。星期三的明天是星期四。四加四等於八。二加五等於七。星期五的明天是星期六。貓比狗小。星期一的昨天是星期日。螞蟻比大象小。鯨魚比老虎大。老虎比老鼠大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。二加一等於三。大象比貓大。三加四等於七。螞蟻比老虎小。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。星期一的明天是星期二。四加三等於七。星期二的明天是星期三。大象比狗大。鯨魚比螞蟻大。狗比貓大。狗比老虎小。二加四等於六。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。四加一等於五。貓比螞蟻大。貓比老虎小。四加二等於六。鯨魚比大象大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。貓比大象小。五加五等於十。狗比螞蟻大。三加五等於八。螞蟻比貓小。五加一等於六。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。老鼠比狗小。二加一等於三。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。老虎比貓大。一加四等於五。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。狗比貓大。螞蟻比大象小。大象比狗大。星期六的明天是星期日。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。二加五等於七。一加五等於六。一加一等於二。四加五等於九。老鼠比鯨魚小。星期三的明天是星期四。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。三加四等於七。一加三等於四。三加三等於六。四加三等於七。五加二等於七。貓比狗小。星期二的明天是星期三。星期四的明天是星期五。二加三等於五。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。大象比貓大。星期二的昨天是星期一。大象比螞蟻大。大象比老鼠大。老虎比大象小。二加四等於六。狗比鯨魚小。狗比大象小。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。四加四等於八。鯨魚比狗大。貓比鯨魚小。三加二等於五。五加四等於九。老鼠比貓小。二加二等於四。狗比老虎小。星期日的明天是星期一。大象比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。四加四等於八。星期六的明天是星期日。鯨魚比狗大。二加四等於六。老虎比狗大。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。狗比鯨魚小。貓比大象小。老鼠比老虎小。三加二等於五。螞蟻比大象小。大象比貓大。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。五加二等於七。五加一等於六。一加一等於二。三加五等於八。貓比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。五加四等於九。星期四的明天是星期五。老鼠比狗小。星期三的昨天是星期二。四加三等於七。星期日的昨天是星期六。老虎比大象小。一加五等於六。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。一加二等於三。狗比大象小。五加三等於八。狗比螞蟻大。四加一等於五。一加四等於五。星期一的明天是星期二。狗比貓大。二加二等於四。二加一等於三。四加五等於九。三加三等於六。老鼠比鯨魚小。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。大象比狗大。狗比老虎小。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。三加一等於四。大象比老虎大。大象比螞蟻大。四加二等於六。二加三等於五。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。狗比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。五加五等於十。星期三的明天是星期四。貓比狗小。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。貓比老虎小。螞蟻比貓小。二加五等於七。星期二的明天是星期三。二加五等於七。五加四等於九。五加五等於十。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。二加一等於三。老鼠比貓小。鯨魚比老鼠大。老鼠比老虎小。一加五等於六。螞蟻比大象小。螞蟻比貓小。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。五加一等於六。老鼠比大象小。狗比老虎小。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。老虎比狗大。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。三加四等於七。星期四的明天是星期五。星期日的明天是星期一。五加二等於七。老虎比貓大。螞蟻比老鼠小。五加三等於八。狗比貓大。螞蟻比狗小。大象比螞蟻大。貓比大象小。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老虎大。三加三等於六。四加五等於九。貓比狗小。四加四等於八。三加五等於八。大象比貓大。一加一等於二。三加二等於五。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。一加二等於三。二加二等於四。大象比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。老鼠比鯨魚小。四加三等於七。狗比螞蟻大。老虎比大象小。二加四等於六。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。狗比大象小。二加三等於五。星期日的昨天是星期六。星期一的明天是星期二。大象比狗大。三加一等於四。一加四等於五。老鼠比狗小。老虎比老鼠大。四加一等於五。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。老鼠比螞蟻大。四加二等於六。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。星期五的明天是星期六。四加一等於五。大象比貓大。四加四等於八。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。大象比老虎大。星期三的明天是星期四。一加三等於四。狗比大象小。三加二等於五。三加三等於六。老鼠比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。三加一等於四。大象比狗大。星期一的明天是星期二。星期四的明天是星期五。五加二等於七。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。五加五等於十。老鼠比老虎小。一加四等於五。老虎比大象小。狗比螞蟻大。螞蟻比狗小。老虎比貓大。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。二加五等於七。一加一等於二。鯨魚比貓大。四加二等於六。大象比老鼠大。貓比大象小。狗比老虎小。五加一等於六。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。老鼠比大象小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。一加五等於六。五加四等於九。大象比螞蟻大。五加三等於八。星期五的昨天是星期四。二加三等於五。老虎比螞蟻大。老鼠比狗小。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。三加五等於八。貓比鯨魚小。二加一等於三。星期日的明天是星期一。狗比貓大。大象比鯨魚小。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。三加四等於七。星期日的昨天是星期六。星期六的明天是星期日。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。二加四等於六。四加五等於九。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。四加三等於七。狗比大象小。二加二等於四。五加四等於九。一加三等於四。貓比老虎小。一加二等於三。星期二的明天是星期三。星期二的昨天是星期一。狗比老虎小。三加五等於八。五加二等於七。二加五等於七。鯨魚比貓大。星期日的明天是星期一。螞蟻比老鼠小。五加三等於八。星期四的明天是星期五。狗比貓大。二加四等於六。三加三等於六。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。大象比鯨魚小。老虎比大象小。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。大象比老鼠大。四加一等於五。星期一的明天是星期二。老虎比狗大。四加四等於八。一加一等於二。大象比貓大。鯨魚比大象大。一加四等於五。螞蟻比大象小。三加一等於四。大象比狗大。老鼠比貓小。五加一等於六。螞蟻比狗小。五加五等於十。大象比老虎大。老鼠比狗小。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。星期一的昨天是星期日。狗比鯨魚小。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。星期五的昨天是星期四。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。一加五等於六。二加一等於三。老鼠比大象小。星期五的明天是星期六。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。四加二等於六。鯨魚比狗大。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。老虎比螞蟻大。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。貓比鯨魚小。四加三等於七。三加二等於五。老虎比鯨魚小。貓比螞蟻大。二加四等於六。一加四等於五。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。螞蟻比老鼠小。老虎比大象小。狗比大象小。五加一等於六。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。貓比老鼠大。三加三等於六。二加三等於五。老鼠比狗小。螞蟻比老虎小。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。星期一的明天是星期二。四加五等於九。三加二等於五。三加一等於四。貓比大象小。五加三等於八。二加一等於三。星期日的昨天是星期六。老虎比貓大。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。貓比狗小。四加四等於八。三加四等於七。老鼠比大象小。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。一加五等於六。星期六的昨天是星期五。老鼠比老虎小。星期二的明天是星期三。大象比貓大。老虎比狗大。二加五等於七。四加一等於五。狗比貓大。大象比老虎大。螞蟻比狗小。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。鯨魚比螞蟻大。狗比老虎小。四加二等於六。大象比狗大。五加四等於九。老虎比老鼠大。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。老鼠比貓小。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。五加五等於十。鯨魚比狗大。鯨魚比老虎大。鯨魚比大象大。星期五的明天是星期六。二加二等於四。狗比老鼠大。三加五等於八。五加二等於七。貓比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。一加一等於二。貓比老鼠大。一加五等於六。星期六的昨天是星期五。螞蟻比老鼠小。大象比貓大。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。鯨魚比螞蟻大。大象比鯨魚小。四加三等於七。鯨魚比貓大。老虎比狗大。二加四等於六。二加二等於四。三加五等於八。四加五等於九。三加二等於五。四加一等於五。狗比老鼠大。五加二等於七。狗比貓大。星期四的昨天是星期三。五加四等於九。三加一等於四。五加三等於八。二加三等於五。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。老虎比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。狗比老虎小。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。大象比老鼠大。四加四等於八。貓比狗小。星期日的明天是星期一。老虎比鯨魚小。一加四等於五。貓比老虎小。螞蟻比狗小。星期四的明天是星期五。大象比狗大。老虎比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。一加二等於三。大象比老虎大。四加二等於六。螞蟻比老虎小。星期五的明天是星期六。貓比大象小。一加一等於二。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。大象比螞蟻大。貓比螞蟻大。三加四等於七。星期六的明天是星期日。老虎比貓大。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。老鼠比貓小。鯨魚比狗大。二加五等於七。鯨魚比大象大。一加三等於四。貓比鯨魚小。老鼠比老虎小。星期二的昨天是星期一。星期一的明天是星期二。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。狗比大象小。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。星期三的明天是星期四。五加三等於八。五加二等於七。老鼠比鯨魚小。五加一等於六。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。五加五等於十。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。老虎比鯨魚小。三加五等於八。三加四等於七。一加五等於六。二加五等於七。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。狗比大象小。星期二的明天是星期三。螞蟻比老虎小。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。大象比老鼠大。螞蟻比貓小。鯨魚比老鼠大。貓比大象小。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。狗比螞蟻大。鯨魚比狗大。一加二等於三。星期一的明天是星期二。鯨魚比貓大。四加一等於五。三加三等於六。狗比鯨魚小。四加四等於八。五加四等於九。狗比貓大。貓比狗小。三加二等於五。一加一等於二。貓比老鼠大。四加三等於七。老鼠比貓小。二加一等於三。四加二等於六。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。老鼠比狗小。大象比狗大。老虎比螞蟻大。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。狗比老虎小。二加三等於五。老虎比大象小。貓比老虎小。貓比鯨魚小。一加四等於五。星期六的昨天是星期五。三加一等於四。四加五等於九。二加二等於四。大象比老虎大。鯨魚比老虎大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。一加一等於二。三加三等於六。大象比螞蟻大。五加二等於七。老虎比鯨魚小。四加五等於九。四加三等於七。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老虎大。五加三等於八。星期一的昨天是星期日。星期日的明天是星期一。星期一的明天是星期二。大象比鯨魚小。三加四等於七。貓比大象小。大象比老虎大。老虎比老鼠大。三加一等於四。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比狗大。三加二等於五。星期六的明天是星期日。老虎比大象小。狗比貓大。貓比鯨魚小。狗比大象小。三加五等於八。貓比老鼠大。五加五等於十。老鼠比螞蟻大。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。老鼠比貓小。星期二的明天是星期三。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比狗小。二加一等於三。貓比老虎小。四加四等於八。老鼠比老虎小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比大象小。星期五的明天是星期六。老鼠比大象小。四加二等於六。一加四等於五。五加一等於六。星期三的明天是星期四。狗比老鼠大。五加四等於九。貓比狗小。狗比螞蟻大。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。狗比鯨魚小。大象比貓大。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老鼠小。大象比狗大。一加三等於四。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。二加二等於四。老虎比螞蟻大。四加一等於五。二加四等於六。老虎比貓大。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。大象比老鼠大。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。三加二等於五。五加五等於十。老虎比狗大。鯨魚比大象大。五加二等於七。二加四等於六。鯨魚比老虎大。四加五等於九。大象比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。三加一等於四。二加五等於七。二加一等於三。貓比鯨魚小。狗比貓大。四加一等於五。貓比老虎小。四加二等於六。老鼠比老虎小。星期三的明天是星期四。四加四等於八。螞蟻比大象小。一加五等於六。老鼠比貓小。老虎比大象小。老虎比貓大。三加三等於六。貓比老鼠大。狗比老虎小。五加四等於九。鯨魚比螞蟻大。貓比大象小。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。狗比老鼠大。五加一等於六。螞蟻比貓小。星期六的昨天是星期五。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。星期一的明天是星期二。貓比狗小。老鼠比狗小。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。鯨魚比狗大。大象比貓大。老虎比鯨魚小。螞蟻比老虎小。二加二等於四。老鼠比大象小。狗比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。二加三等於五。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。老虎比螞蟻大。大象比老虎大。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。一加四等於五。星期五的明天是星期六。三加四等於七。大象比老鼠大。星期六的明天是星期日。狗比大象小。五加三等於八。一加二等於三。狗比鯨魚小。星期二的明天是星期三。貓比螞蟻大。一加三等於四。星期三的昨天是星期二。三加五等於八。大象比狗大。螞蟻比狗小。大象比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期二的昨天是星期一。星期四的明天是星期五。四加四等於八。老鼠比貓小。二加三等於五。一加二等於三。五加一等於六。鯨魚比大象大。一加一等於二。老虎比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。老鼠比大象小。四加二等於六。三加四等於七。星期六的明天是星期日。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。貓比大象小。二加二等於四。星期日的昨天是星期六。五加四等於九。老虎比貓大。老虎比螞蟻大。二加四等於六。狗比老虎小。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。老鼠比鯨魚小。狗比貓大。三加二等於五。五加五等於十。大象比狗大。大象比老虎大。貓比狗小。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。四加三等於七。五加三等於八。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。鯨魚比老虎大。四加一等於五。大象比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。狗比老鼠大。狗比鯨魚小。三加三等於六。鯨魚比狗大。貓比老虎小。大象比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。老虎比大象小。一加五等於六。老虎比狗大。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。大象比鯨魚小。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。狗比螞蟻大。一加三等於四。狗比大象小。五加二等於七。二加一等於三。星期二的明天是星期三。大象比貓大。螞蟻比狗小。鯨魚比貓大。星期二的昨天是星期一。星期五的昨天是星期四。老鼠比狗小。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比貓小。二加五等於七。四加五等於九。螞蟻比大象小。螞蟻比老虎小。一加四等於五。三加五等於八。狗比大象小。老虎比鯨魚小。貓比螞蟻大。三加二等於五。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。大象比老鼠大。星期一的昨天是星期日。四加五等於九。三加五等於八。大象比貓大。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。老虎比老鼠大。狗比老鼠大。星期日的明天是星期一。螞蟻比狗小。老鼠比狗小。一加四等於五。星期一的明天是星期二。老鼠比貓小。星期五的昨天是星期四。星期六的明天是星期日。四加二等於六。五加一等於六。二加五等於七。五加三等於八。二加三等於五。一加二等於三。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。大象比狗大。狗比貓大。鯨魚比狗大。四加四等於八。螞蟻比大象小。星期日的昨天是星期六。一加三等於四。螞蟻比貓小。二加四等於六。螞蟻比老虎小。鯨魚比大象大。三加三等於六。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。星期二的昨天是星期一。三加一等於四。大象比老虎大。鯨魚比老虎大。貓比鯨魚小。五加二等於七。狗比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。狗比老虎小。五加五等於十。貓比大象小。螞蟻比鯨魚小。二加二等於四。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。星期四的明天是星期五。星期三的明天是星期四。星期二的明天是星期三。大象比螞蟻大。貓比老虎小。螞蟻比老鼠小。大象比鯨魚小。一加五等於六。貓比狗小。三加四等於七。四加一等於五。一加一等於二。鯨魚比貓大。老虎比大象小。老虎比貓大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老鼠大。星期四的昨天是星期三。老虎比狗大。老鼠比大象小。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。五加二等於七。星期六的明天是星期日。三加三等於六。二加一等於三。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。貓比螞蟻大。四加二等於六。狗比大象小。狗比螞蟻大。四加三等於七。貓比鯨魚小。大象比老虎大。二加四等於六。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。四加一等於五。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。星期四的明天是星期五。老鼠比狗小。螞蟻比狗小。貓比老虎小。星期二的明天是星期三。三加四等於七。星期二的昨天是星期一。二加五等於七。大象比鯨魚小。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。一加五等於六。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。星期日的明天是星期一。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。狗比貓大。一加三等於四。二加二等於四。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。三加一等於四。二加三等於五。三加五等於八。狗比老虎小。一加二等於三。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。螞蟻比貓小。五加三等於八。老鼠比貓小。四加五等於九。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。貓比老鼠大。星期四的昨天是星期三。狗比鯨魚小。一加四等於五。老虎比大象小。螞蟻比大象小。五加五等於十。老虎比貓大。鯨魚比狗大。五加一等於六。一加一等於二。老虎比老鼠大。鯨魚比老虎大。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。貓比大象小。螞蟻比老虎小。貓比狗小。星期三的明天是星期四。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。大象比螞蟻大。二加三等於五。老虎比貓大。老虎比狗大。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。一加一等於二。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。老虎比老鼠大。狗比大象小。二加四等於六。老鼠比狗小。鯨魚比狗大。大象比狗大。三加四等於七。老虎比螞蟻大。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。二加二等於四。貓比狗小。五加一等於六。四加五等於九。五加四等於九。星期五的明天是星期六。星期五的昨天是星期四。老鼠比螞蟻大。五加五等於十。一加三等於四。貓比老虎小。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。老鼠比大象小。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。三加二等於五。星期二的明天是星期三。星期三的明天是星期四。一加二等於三。星期日的明天是星期一。大象比老虎大。老鼠比老虎小。星期一的明天是星期二。三加一等於四。星期三的昨天是星期二。星期四的昨天是星期三。螞蟻比大象小。二加五等於七。狗比螞蟻大。狗比貓大。老鼠比貓小。鯨魚比老虎大。老虎比大象小。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。三加五等於八。螞蟻比老虎小。四加二等於六。五加二等於七。四加一等於五。貓比大象小。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。四加三等於七。鯨魚比貓大。老虎比鯨魚小。螞蟻比貓小。五加三等於八。一加五等於六。貓比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。老鼠比老虎小。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。五加二等於七。星期日的昨天是星期六。大象比螞蟻大。四加三等於七。鯨魚比大象大。老鼠比鯨魚小。狗比貓大。貓比老虎小。星期四的明天是星期五。鯨魚比老鼠大。星期六的明天是星期日。二加五等於七。狗比老鼠大。老虎比狗大。老鼠比貓小。星期六的昨天是星期五。一加四等於五。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。二加四等於六。老虎比貓大。貓比螞蟻大。老鼠比大象小。狗比大象小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。三加二等於五。五加五等於十。螞蟻比老鼠小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。四加五等於九。貓比老鼠大。二加二等於四。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。老虎比老鼠大。三加一等於四。大象比鯨魚小。貓比大象小。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。狗比鯨魚小。五加四等於九。螞蟻比老虎小。三加五等於八。大象比貓大。四加四等於八。大象比狗大。鯨魚比老虎大。螞蟻比貓小。老鼠比螞蟻大。一加一等於二。螞蟻比大象小。二加一等於三。鯨魚比貓大。三加四等於七。五加一等於六。星期三的昨天是星期二。三加三等於六。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。一加五等於六。四加二等於六。星期一的明天是星期二。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。五加三等於八。四加一等於五。貓比狗小。五加四等於九。狗比貓大。貓比狗小。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。狗比螞蟻大。五加三等於八。星期五的昨天是星期四。老鼠比大象小。星期日的明天是星期一。螞蟻比老虎小。鯨魚比老虎大。四加三等於七。三加二等於五。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。二加三等於五。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。星期二的明天是星期三。二加一等於三。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。四加一等於五。星期四的明天是星期五。老鼠比貓小。狗比老鼠大。五加二等於七。二加四等於六。老虎比狗大。螞蟻比貓小。老虎比螞蟻大。一加五等於六。大象比貓大。三加五等於八。貓比鯨魚小。貓比老虎小。一加一等於二。貓比老鼠大。老虎比大象小。鯨魚比狗大。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。星期六的明天是星期日。老鼠比鯨魚小。大象比狗大。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比老虎小。老虎比老鼠大。一加二等於三。大象比老鼠大。五加五等於十。三加一等於四。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。五加一等於六。一加四等於五。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。老虎比貓大。貓比螞蟻大。狗比鯨魚小。星期一的明天是星期二。鯨魚比貓大。四加二等於六。狗比老虎小。一加三等於四。四加五等於九。螞蟻比狗小。大象比老虎大。貓比大象小。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老鼠大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。老鼠比狗小。二加五等於七。螞蟻比老鼠小。狗比貓大。老虎比狗大。大象比老鼠大。四加二等於六。三加五等於八。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。貓比老虎小。三加一等於四。一加四等於五。老鼠比老虎小。星期一的昨天是星期日。螞蟻比老虎小。二加四等於六。四加三等於七。螞蟻比貓小。四加一等於五。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。三加四等於七。貓比螞蟻大。老虎比貓大。五加二等於七。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。大象比狗大。老鼠比螞蟻大。星期三的明天是星期四。螞蟻比大象小。星期六的明天是星期日。星期日的明天是星期一。老虎比螞蟻大。三加二等於五。三加三等於六。二加一等於三。大象比貓大。五加四等於九。二加二等於四。四加五等於九。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。二加三等於五。一加一等於二。四加四等於八。星期日的昨天是星期六。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。鯨魚比老虎大。一加二等於三。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。貓比大象小。狗比大象小。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。一加三等於四。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。鯨魚比狗大。一加五等於六。狗比鯨魚小。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。老虎比大象小。三加四等於七。老虎比鯨魚小。狗比鯨魚小。五加二等於七。狗比貓大。三加三等於六。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。狗比大象小。螞蟻比老虎小。五加一等於六。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。老虎比大象小。鯨魚比螞蟻大。一加四等於五。四加五等於九。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。大象比老虎大。貓比鯨魚小。貓比老虎小。貓比老鼠大。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。二加一等於三。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。老虎比狗大。星期五的明天是星期六。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。星期二的昨天是星期一。大象比螞蟻大。二加二等於四。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。星期四的明天是星期五。一加一等於二。螞蟻比狗小。四加二等於六。老虎比螞蟻大。大象比貓大。四加一等於五。老鼠比大象小。四加三等於七。老虎比貓大。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。二加三等於五。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。貓比狗小。螞蟻比大象小。一加二等於三。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。星期一的明天是星期二。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。貓比大象小。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。二加四等於六。星期日的昨天是星期六。五加四等於九。五加三等於八。鯨魚比老虎大。四加四等於八。老鼠比狗小。鯨魚比貓大。二加五等於七。三加二等於五。三加五等於八。貓比狗小。老鼠比鯨魚小。老虎比狗大。一加二等於三。一加五等於六。狗比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。鯨魚比貓大。貓比螞蟻大。星期二的明天是星期三。三加五等於八。貓比大象小。狗比貓大。老虎比螞蟻大。五加二等於七。老虎比大象小。大象比老虎大。老鼠比貓小。一加四等於五。老鼠比大象小。四加四等於八。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。四加五等於九。貓比老虎小。二加五等於七。二加四等於六。二加二等於四。三加一等於四。四加三等於七。五加一等於六。老鼠比螞蟻大。五加三等於八。老鼠比狗小。三加四等於七。星期二的昨天是星期一。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。一加三等於四。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。鯨魚比狗大。四加二等於六。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。星期一的昨天是星期日。狗比老鼠大。狗比老虎小。大象比老鼠大。三加二等於五。星期四的昨天是星期三。老虎比貓大。貓比鯨魚小。大象比狗大。螞蟻比老虎小。五加五等於十。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。一加一等於二。老虎比鯨魚小。大象比貓大。星期六的明天是星期日。星期日的明天是星期一。狗比大象小。星期一的明天是星期二。四加一等於五。星期三的昨天是星期二。三加三等於六。二加一等於三。老鼠比老虎小。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。五加四等於九。星期日的明天是星期一。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。老虎比鯨魚小。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。貓比老鼠大。一加三等於四。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。三加一等於四。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。星期四的昨天是星期三。老鼠比老虎小。狗比老鼠大。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。三加三等於六。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。一加五等於六。星期四的明天是星期五。貓比狗小。老鼠比貓小。五加一等於六。三加二等於五。四加一等於五。老虎比貓大。貓比螞蟻大。狗比老虎小。鯨魚比貓大。螞蟻比狗小。老鼠比狗小。二加二等於四。五加二等於七。一加一等於二。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。貓比大象小。二加四等於六。狗比貓大。鯨魚比狗大。三加四等於七。四加三等於七。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。老虎比大象小。四加四等於八。二加五等於七。二加三等於五。狗比鯨魚小。五加三等於八。貓比老虎小。鯨魚比老虎大。狗比螞蟻大。大象比貓大。老鼠比鯨魚小。星期三的明天是星期四。四加二等於六。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。二加二等於四。貓比狗小。三加二等於五。鯨魚比狗大。星期二的昨天是星期一。星期一的明天是星期二。一加四等於五。老鼠比老虎小。三加四等於七。星期四的明天是星期五。貓比大象小。老虎比大象小。狗比大象小。老虎比鯨魚小。三加三等於六。五加一等於六。狗比貓大。星期五的昨天是星期四。老鼠比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老虎大。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。老鼠比狗小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。五加四等於九。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。二加五等於七。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。星期五的明天是星期六。一加三等於四。螞蟻比狗小。狗比鯨魚小。貓比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老虎比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。老鼠比貓小。一加二等於三。螞蟻比大象小。四加三等於七。鯨魚比貓大。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。大象比老虎大。二加四等於六。大象比狗大。三加一等於四。四加四等於八。二加一等於三。三加五等於八。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。老虎比狗大。四加五等於九。星期三的明天是星期四。星期日的明天是星期一。一加五等於六。四加一等於五。星期三的昨天是星期二。星期二的明天是星期三。大象比貓大。貓比老虎小。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老虎比老鼠大。一加一等於二。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。螞蟻比鯨魚小。老虎比貓大。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。五加三等於八。鯨魚比老鼠大。老鼠比老虎小。星期四的昨天是星期三。大象比老虎大。一加二等於三。一加四等於五。四加五等於九。四加三等於七。狗比貓大。五加二等於七。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。星期六的昨天是星期五。二加三等於五。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。老虎比貓大。星期三的明天是星期四。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。鯨魚比老虎大。四加一等於五。老鼠比貓小。一加一等於二。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。星期六的明天是星期日。二加四等於六。鯨魚比狗大。老虎比老鼠大。老虎比鯨魚小。貓比大象小。五加一等於六。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。螞蟻比貓小。貓比狗小。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。狗比鯨魚小。大象比狗大。五加三等於八。四加四等於八。貓比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期日的昨天是星期六。大象比螞蟻大。一加五等於六。三加四等於七。二加五等於七。三加二等於五。星期一的昨天是星期日。星期三的昨天是星期二。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。三加五等於八。大象比鯨魚小。二加二等於四。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。螞蟻比老鼠小。三加三等於六。一加三等於四。狗比螞蟻大。二加一等於三。貓比老鼠大。三加一等於四。五加四等於九。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。老鼠比狗小。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。大象比貓大。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。四加三等於七。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。一加五等於六。二加三等於五。星期一的明天是星期二。三加二等於五。狗比貓大。螞蟻比老虎小。三加五等於八。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加三等於八。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。一加三等於四。老虎比大象小。四加五等於九。五加五等於十。二加四等於六。四加二等於六。螞蟻比大象小。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。螞蟻比狗小。貓比老虎小。老鼠比鯨魚小。大象比老鼠大。三加一等於四。星期四的昨天是星期三。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。狗比老虎小。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。五加二等於七。老虎比鯨魚小。二加二等於四。五加一等於六。大象比鯨魚小。一加二等於三。老虎比螞蟻大。老虎比狗大。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。老虎比貓大。貓比狗小。五加四等於九。星期一的昨天是星期日。三加四等於七。二加五等於七。四加一等於五。狗比鯨魚小。狗比老鼠大。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。貓比大象小。貓比老鼠大。三加三等於六。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比大象大。四加四等於八。星期五的明天是星期六。鯨魚比狗大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。星期二的明天是星期三。一加一等於二。老鼠比老虎小。大象比狗大。星期六的昨天是星期五。鯨魚比大象大。星期三的昨天是星期二。大象比老鼠大。四加五等於九。鯨魚比貓大。貓比螞蟻大。二加四等於六。星期日的明天是星期一。二加三等於五。一加二等於三。一加一等於二。五加五等於十。老虎比老鼠大。二加一等於三。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。大象比貓大。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。星期二的明天是星期三。四加二等於六。老虎比螞蟻大。狗比大象小。四加四等於八。老虎比貓大。四加一等於五。三加二等於五。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。五加四等於九。老鼠比老虎小。狗比貓大。五加三等於八。老虎比狗大。狗比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。星期四的明天是星期五。星期日的昨天是星期六。大象比狗大。五加一等於六。狗比老虎小。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。老鼠比大象小。狗比老鼠大。一加五等於六。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。五加二等於七。三加五等於八。星期五的明天是星期六。貓比老鼠大。星期四的昨天是星期三。老虎比鯨魚小。一加四等於五。四加三等於七。貓比老虎小。大象比老虎大。老虎比大象小。鯨魚比狗大。一加三等於四。三加一等於四。星期六的明天是星期日。貓比狗小。螞蟻比老虎小。狗比鯨魚小。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。貓比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。三加三等於六。大象比鯨魚小。貓比大象小。老鼠比貓小。二加二等於四。老鼠比螞蟻大。狗比老鼠大。老虎比貓大。二加三等於五。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。老鼠比狗小。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。五加五等於十。四加三等於七。大象比鯨魚小。五加一等於六。一加二等於三。五加二等於七。四加二等於六。星期一的昨天是星期日。老鼠比老虎小。大象比老虎大。鯨魚比老虎大。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。二加一等於三。四加四等於八。四加五等於九。星期四的明天是星期五。二加二等於四。螞蟻比老鼠小。一加四等於五。貓比大象小。星期日的明天是星期一。二加四等於六。大象比老鼠大。一加五等於六。一加三等於四。狗比貓大。螞蟻比貓小。一加一等於二。大象比貓大。星期三的昨天是星期二。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。狗比螞蟻大。狗比老虎小。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。螞蟻比大象小。三加一等於四。二加五等於七。老虎比老鼠大。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。大象比螞蟻大。貓比老虎小。鯨魚比狗大。五加四等於九。三加五等於八。星期五的明天是星期六。老虎比大象小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。貓比鯨魚小。鯨魚比大象大。老虎比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。老鼠比大象小。狗比大象小。三加二等於五。老鼠比貓小。貓比螞蟻大。貓比狗小。狗比貓大。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。五加一等於六。三加二等於五。貓比老鼠大。鯨魚比大象大。星期五的昨天是星期四。老鼠比老虎小。鯨魚比狗大。大象比狗大。螞蟻比貓小。三加三等於六。星期四的明天是星期五。一加五等於六。五加四等於九。星期六的明天是星期日。狗比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。四加一等於五。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。鯨魚比螞蟻大。大象比貓大。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。二加二等於四。五加二等於七。貓比大象小。老虎比狗大。星期一的昨天是星期日。二加三等於五。星期六的昨天是星期五。一加三等於四。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。四加三等於七。狗比老虎小。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。老虎比螞蟻大。狗比大象小。老虎比大象小。狗比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比老鼠大。螞蟻比老虎小。老虎比鯨魚小。一加四等於五。星期二的明天是星期三。老虎比貓大。星期三的明天是星期四。大象比老虎大。老鼠比大象小。二加四等於六。鯨魚比老虎大。四加五等於九。二加五等於七。星期一的明天是星期二。螞蟻比鯨魚小。貓比老虎小。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。一加二等於三。五加三等於八。三加五等於八。五加五等於十。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。鯨魚比貓大。四加二等於六。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。一加一等於二。鯨魚比狗大。二加五等於七。螞蟻比鯨魚小。三加二等於五。貓比老虎小。二加四等於六。狗比大象小。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。一加二等於三。星期四的昨天是星期三。大象比老虎大。老鼠比貓小。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。五加二等於七。鯨魚比貓大。四加一等於五。星期三的明天是星期四。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。狗比貓大。老虎比老鼠大。螞蟻比貓小。星期二的明天是星期三。貓比鯨魚小。星期日的明天是星期一。大象比狗大。三加三等於六。老虎比狗大。貓比大象小。星期一的昨天是星期日。四加二等於六。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。五加一等於六。四加五等於九。鯨魚比大象大。貓比狗小。老虎比大象小。大象比螞蟻大。二加三等於五。狗比老鼠大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。一加五等於六。星期六的明天是星期日。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。五加四等於九。一加三等於四。二加二等於四。老鼠比大象小。一加四等於五。三加四等於七。老鼠比老虎小。老鼠比螞蟻大。星期四的明天是星期五。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。四加三等於七。老虎比鯨魚小。星期一的明天是星期二。螞蟻比狗小。二加一等於三。星期四的明天是星期五。貓比狗小。鯨魚比貓大。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。大象比老鼠大。四加一等於五。三加四等於七。大象比老虎大。大象比鯨魚小。貓比老虎小。老鼠比貓小。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。老虎比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。鯨魚比大象大。老鼠比大象小。三加二等於五。一加二等於三。貓比老鼠大。星期三的明天是星期四。螞蟻比大象小。三加三等於六。星期日的明天是星期一。老鼠比老虎小。貓比鯨魚小。貓比大象小。四加二等於六。狗比大象小。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。四加五等於九。狗比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。老鼠比狗小。狗比老鼠大。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。螞蟻比狗小。狗比貓大。星期四的昨天是星期三。二加五等於七。大象比狗大。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。五加一等於六。鯨魚比狗大。二加一等於三。一加三等於四。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。貓比螞蟻大。大象比貓大。螞蟻比貓小。二加二等於四。老虎比大象小。狗比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期一的明天是星期二。星期六的明天是星期日。狗比老虎小。五加二等於七。老虎比狗大。四加四等於八。老虎比貓大。三加五等於八。二加三等於五。老虎比螞蟻大。五加三等於八。鯨魚比老虎大。一加五等於六。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。螞蟻比鯨魚小。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。星期六的明天是星期日。一加二等於三。四加二等於六。大象比老虎大。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。大象比螞蟻大。二加四等於六。三加五等於八。星期四的明天是星期五。螞蟻比老虎小。三加四等於七。老虎比貓大。二加三等於五。老鼠比貓小。三加二等於五。四加五等於九。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。一加四等於五。貓比大象小。星期日的明天是星期一。五加三等於八。貓比狗小。一加五等於六。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。五加一等於六。大象比貓大。三加三等於六。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老鼠小。五加四等於九。星期二的明天是星期三。狗比鯨魚小。五加五等於十。狗比老鼠大。三加一等於四。大象比狗大。二加一等於三。四加一等於五。鯨魚比狗大。貓比老虎小。貓比老鼠大。星期三的昨天是星期二。老虎比大象小。大象比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。星期五的明天是星期六。大象比老鼠大。狗比貓大。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。老虎比狗大。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。螞蟻比大象小。狗比大象小。二加二等於四。老鼠比老虎小。四加四等於八。老鼠比大象小。一加一等於二。一加三等於四。二加五等於七。貓比螞蟻大。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。星期三的明天是星期四。四加三等於七。老虎比鯨魚小。鯨魚比老虎大。貓比大象小。老虎比大象小。三加二等於五。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。大象比老鼠大。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。貓比螞蟻大。大象比鯨魚小。四加二等於六。狗比貓大。四加五等於九。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。鯨魚比貓大。大象比狗大。老鼠比老虎小。星期四的明天是星期五。鯨魚比老虎大。大象比螞蟻大。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。四加一等於五。老鼠比貓小。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。老虎比螞蟻大。狗比老虎小。狗比鯨魚小。老虎比貓大。大象比老虎大。貓比狗小。星期三的昨天是星期二。狗比大象小。一加三等於四。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老鼠大。四加四等於八。五加五等於十。二加二等於四。三加一等於四。星期日的昨天是星期六。二加三等於五。星期六的明天是星期日。一加一等於二。星期四的昨天是星期三。貓比鯨魚小。四加三等於七。三加五等於八。二加四等於六。狗比老鼠大。星期五的明天是星期六。五加三等於八。一加二等於三。五加四等於九。大象比貓大。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。五加一等於六。鯨魚比大象大。貓比老虎小。老虎比鯨魚小。二加一等於三。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。三加三等於六。老鼠比大象小。老鼠比狗小。五加二等於七。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。二加五等於七。三加四等於七。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。貓比老鼠大。星期六的昨天是星期五。四加一等於五。星期四的明天是星期五。二加四等於六。老虎比大象小。狗比螞蟻大。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。貓比鯨魚小。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。星期四的昨天是星期三。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。星期三的明天是星期四。老鼠比老虎小。一加五等於六。二加三等於五。星期日的明天是星期一。星期五的明天是星期六。老虎比狗大。星期六的明天是星期日。星期一的昨天是星期日。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比大象小。三加四等於七。狗比貓大。大象比老虎大。四加四等於八。老鼠比大象小。一加四等於五。貓比老虎小。星期三的昨天是星期二。五加一等於六。狗比大象小。四加五等於九。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。大象比貓大。二加五等於七。大象比狗大。螞蟻比貓小。貓比大象小。二加一等於三。三加一等於四。貓比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期二的明天是星期三。螞蟻比鯨魚小。三加三等於六。四加二等於六。五加五等於十。螞蟻比老虎小。螞蟻比狗小。老虎比老鼠大。五加四等於九。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。二加二等於四。老虎比螞蟻大。老虎比貓大。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。一加二等於三。五加三等於八。鯨魚比狗大。五加二等於七。鯨魚比老虎大。狗比鯨魚小。狗比老虎小。貓比狗小。一加一等於二。老鼠比貓小。一加一等於二。星期一的昨天是星期日。三加四等於七。老鼠比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。狗比貓大。老虎比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。老虎比狗大。老鼠比狗小。五加二等於七。大象比老虎大。五加三等於八。螞蟻比狗小。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。五加四等於九。三加五等於八。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。星期一的明天是星期二。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。老虎比大象小。老虎比貓大。星期日的明天是星期一。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。大象比狗大。二加一等於三。星期三的明天是星期四。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。一加二等於三。貓比大象小。四加三等於七。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。二加二等於四。狗比鯨魚小。老鼠比貓小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。貓比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期六的昨天是星期五。星期日的昨天是星期六。老虎比鯨魚小。二加五等於七。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。一加五等於六。鯨魚比大象大。狗比老虎小。四加二等於六。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。貓比螞蟻大。一加四等於五。三加三等於六。老鼠比大象小。三加二等於五。三加一等於四。老鼠比老虎小。二加四等於六。四加五等於九。螞蟻比貓小。鯨魚比狗大。二加三等於五。星期五的明天是星期六。狗比大象小。星期二的昨天是星期一。四加一等於五。貓比老虎小。四加四等於八。星期三的明天是星期四。五加二等於七。狗比老虎小。貓比大象小。老虎比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。貓比老鼠大。二加五等於七。螞蟻比老虎小。四加四等於八。一加五等於六。星期日的明天是星期一。星期二的明天是星期三。一加二等於三。一加四等於五。鯨魚比狗大。星期三的昨天是星期二。大象比螞蟻大。螞蟻比貓小。四加五等於九。狗比老鼠大。狗比螞蟻大。大象比狗大。老鼠比狗小。二加二等於四。鯨魚比螞蟻大。狗比大象小。老虎比老鼠大。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。大象比老鼠大。大象比貓大。四加一等於五。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。鯨魚比貓大。二加一等於三。貓比螞蟻大。三加四等於七。三加二等於五。星期日的昨天是星期六。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。三加一等於四。五加五等於十。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。大象比老虎大。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。二加三等於五。鯨魚比老虎大。四加三等於七。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。二加四等於六。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。三加五等於八。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。星期六的明天是星期日。老虎比狗大。四加二等於六。五加四等於九。狗比貓大。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。三加三等於六。星期二的昨天是星期一。五加一等於六。五加四等於九。大象比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。四加四等於八。螞蟻比狗小。狗比鯨魚小。五加一等於六。一加四等於五。狗比大象小。星期五的明天是星期六。二加三等於五。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。貓比大象小。星期六的明天是星期日。一加二等於三。四加五等於九。二加五等於七。狗比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。三加五等於八。貓比狗小。四加三等於七。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。二加一等於三。老鼠比老虎小。五加二等於七。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。老虎比貓大。鯨魚比老鼠大。三加三等於六。螞蟻比老鼠小。二加二等於四。大象比狗大。四加二等於六。老鼠比貓小。螞蟻比大象小。三加二等於五。五加五等於十。五加三等於八。二加四等於六。老虎比大象小。星期三的明天是星期四。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。大象比老鼠大。大象比貓大。老鼠比大象小。三加四等於七。鯨魚比老虎大。螞蟻比貓小。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。鯨魚比狗大。一加五等於六。鯨魚比螞蟻大。星期二的明天是星期三。老虎比老鼠大。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。貓比鯨魚小。貓比老虎小。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。二加四等於六。五加一等於六。五加二等於七。四加三等於七。老鼠比老虎小。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。貓比老鼠大。星期一的明天是星期二。狗比大象小。老鼠比大象小。老虎比貓大。五加三等於八。星期六的昨天是星期五。星期三的明天是星期四。五加四等於九。狗比螞蟻大。一加五等於六。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比大象大。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。三加五等於八。三加四等於七。螞蟻比貓小。三加二等於五。老鼠比鯨魚小。貓比鯨魚小。大象比貓大。鯨魚比老鼠大。一加四等於五。三加三等於六。星期五的明天是星期六。鯨魚比老虎大。貓比老虎小。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。狗比老鼠大。大象比螞蟻大。四加一等於五。四加二等於六。貓比螞蟻大。五加五等於十。一加一等於二。大象比老鼠大。二加二等於四。一加三等於四。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。鯨魚比貓大。貓比大象小。狗比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。貓比狗小。一加二等於三。老鼠比狗小。狗比貓大。老虎比老鼠大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比狗大。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。老虎比狗大。星期六的明天是星期日。四加五等於九。大象比狗大。老虎比螞蟻大。老虎比大象小。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。螞蟻比老虎小。老鼠比貓小。一加四等於五。鯨魚比大象大。三加二等於五。三加五等於八。大象比鯨魚小。二加五等於七。星期六的昨天是星期五。四加四等於八。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。星期五的明天是星期六。大象比貓大。大象比狗大。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。狗比老虎小。五加四等於九。貓比老虎小。五加二等於七。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。二加一等於三。大象比老虎大。狗比大象小。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。貓比狗小。三加三等於六。星期三的明天是星期四。五加五等於十。螞蟻比狗小。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。四加二等於六。星期三的昨天是星期二。星期一的昨天是星期日。五加三等於八。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。一加三等於四。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。狗比貓大。螞蟻比大象小。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。五加一等於六。三加四等於七。老鼠比老虎小。星期二的明天是星期三。貓比大象小。一加一等於二。一加二等於三。鯨魚比螞蟻大。貓比鯨魚小。老虎比貓大。大象比螞蟻大。二加二等於四。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。一加五等於六。鯨魚比狗大。四加三等於七。二加三等於五。星期六的明天是星期日。狗比螞蟻大。貓比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。老鼠比狗小。星期一的明天是星期二。鯨魚比老虎大。老虎比鯨魚小。四加二等於六。老鼠比鯨魚小。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。大象比老虎大。貓比狗小。一加二等於三。二加二等於四。五加五等於十。老虎比螞蟻大。貓比大象小。老鼠比狗小。星期四的明天是星期五。狗比螞蟻大。大象比鯨魚小。貓比老鼠大。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。星期三的昨天是星期二。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。三加一等於四。老虎比貓大。螞蟻比老鼠小。老鼠比老虎小。四加四等於八。老虎比老鼠大。五加二等於七。星期二的明天是星期三。星期二的昨天是星期一。三加五等於八。二加一等於三。狗比鯨魚小。狗比貓大。老虎比鯨魚小。鯨魚比貓大。星期六的明天是星期日。老虎比大象小。一加四等於五。大象比貓大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。五加三等於八。貓比鯨魚小。四加三等於七。五加四等於九。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。三加四等於七。貓比螞蟻大。四加五等於九。一加一等於二。狗比大象小。大象比狗大。星期一的明天是星期二。二加三等於五。螞蟻比貓小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比大象小。鯨魚比老虎大。星期日的明天是星期一。二加五等於七。一加三等於四。一加五等於六。星期五的明天是星期六。五加一等於六。螞蟻比大象小。三加二等於五。老鼠比螞蟻大。四加一等於五。鯨魚比大象大。二加四等於六。星期五的昨天是星期四。星期三的明天是星期四。貓比老虎小。老虎比狗大。一加二等於三。大象比鯨魚小。貓比螞蟻大。一加五等於六。大象比老虎大。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。狗比老鼠大。狗比貓大。星期日的明天是星期一。鯨魚比貓大。五加一等於六。大象比狗大。大象比螞蟻大。星期五的明天是星期六。三加五等於八。四加三等於七。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。二加三等於五。螞蟻比老鼠小。螞蟻比狗小。二加二等於四。星期一的明天是星期二。五加五等於十。一加四等於五。螞蟻比貓小。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。老虎比大象小。二加五等於七。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。四加五等於九。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比狗大。老鼠比老虎小。四加一等於五。老鼠比大象小。二加四等於六。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。三加一等於四。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。狗比大象小。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。狗比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老虎大。星期日的昨天是星期六。貓比大象小。三加二等於五。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。狗比螞蟻大。貓比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。星期三的昨天是星期二。二加一等於三。狗比老虎小。一加一等於二。五加二等於七。星期二的明天是星期三。老虎比狗大。星期二的昨天是星期一。貓比老虎小。貓比老鼠大。貓比狗小。四加二等於六。五加四等於九。一加三等於四。老虎比貓大。大象比貓大。大象比鯨魚小。鯨魚比貓大。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。星期三的明天是星期四。大象比貓大。五加二等於七。二加五等於七。星期一的明天是星期二。螞蟻比老鼠小。貓比狗小。鯨魚比狗大。一加四等於五。星期日的明天是星期一。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。三加二等於五。鯨魚比螞蟻大。二加二等於四。星期五的明天是星期六。星期六的明天是星期日。五加三等於八。四加五等於九。四加二等於六。老鼠比貓小。星期四的昨天是星期三。大象比螞蟻大。三加三等於六。鯨魚比老鼠大。老鼠比老虎小。老虎比貓大。星期四的明天是星期五。四加一等於五。老虎比老鼠大。老虎比螞蟻大。二加三等於五。老鼠比大象小。狗比鯨魚小。貓比鯨魚小。螞蟻比狗小。五加四等於九。貓比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。貓比老鼠大。一加五等於六。二加一等於三。螞蟻比老虎小。貓比大象小。三加五等於八。螞蟻比鯨魚小。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。老鼠比狗小。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。一加一等於二。一加三等於四。狗比大象小。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。狗比螞蟻大。三加一等於四。五加一等於六。老虎比大象小。二加四等於六。狗比貓大。狗比老鼠大。老虎比狗大。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。大象比狗大。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。大象比老虎大。螞蟻比貓小。鯨魚比大象大。老虎比大象小。四加二等於六。二加三等於五。鯨魚比老虎大。五加五等於十。一加四等於五。大象比貓大。五加二等於七。一加二等於三。大象比老虎大。大象比老鼠大。螞蟻比狗小。二加二等於四。老虎比螞蟻大。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老鼠小。三加一等於四。五加一等於六。五加三等於八。老鼠比貓小。老鼠比老虎小。四加四等於八。貓比鯨魚小。狗比老虎小。星期一的明天是星期二。貓比螞蟻大。狗比貓大。三加五等於八。三加三等於六。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。星期六的昨天是星期五。老鼠比大象小。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。四加五等於九。星期四的明天是星期五。大象比鯨魚小。狗比大象小。一加五等於六。四加一等於五。一加一等於二。三加二等於五。大象比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。老虎比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。五加四等於九。貓比老虎小。老虎比狗大。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。老虎比貓大。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。星期三的明天是星期四。星期二的昨天是星期一。三加四等於七。二加一等於三。螞蟻比老虎小。貓比狗小。大象比狗大。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。星期六的明天是星期日。貓比大象小。二加五等於七。星期日的昨天是星期六。螞蟻比大象小。四加三等於七。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老虎小。貓比大象小。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。五加二等於七。一加三等於四。狗比大象小。鯨魚比狗大。老鼠比老虎小。螞蟻比老鼠小。貓比狗小。貓比老鼠大。三加二等於五。星期一的昨天是星期日。二加五等於七。螞蟻比貓小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。老虎比貓大。五加四等於九。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老鼠大。星期五的明天是星期六。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。二加二等於四。五加三等於八。老虎比狗大。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。星期一的明天是星期二。五加一等於六。五加五等於十。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。大象比螞蟻大。四加五等於九。一加五等於六。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。狗比螞蟻大。一加一等於二。二加四等於六。貓比老虎小。星期四的昨天是星期三。四加二等於六。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。四加四等於八。鯨魚比老虎大。三加四等於七。大象比鯨魚小。二加三等於五。星期六的明天是星期日。一加二等於三。星期四的明天是星期五。老虎比大象小。四加三等於七。一加四等於五。貓比鯨魚小。老鼠比貓小。鯨魚比大象大。老虎比老鼠大。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。三加三等於六。大象比老鼠大。四加一等於五。三加五等於八。大象比貓大。二加一等於三。狗比老虎小。三加一等於四。星期六的昨天是星期五。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。老虎比貓大。星期四的昨天是星期三。星期日的明天是星期一。四加一等於五。貓比狗小。二加二等於四。一加一等於二。大象比老鼠大。螞蟻比狗小。四加四等於八。二加三等於五。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。大象比狗大。老鼠比老虎小。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比狗大。老虎比狗大。三加五等於八。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。三加二等於五。五加三等於八。五加五等於十。一加五等於六。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。星期六的昨天是星期五。大象比老虎大。貓比老鼠大。狗比貓大。五加一等於六。二加五等於七。狗比大象小。星期一的明天是星期二。老虎比大象小。鯨魚比老鼠大。貓比老虎小。鯨魚比老虎大。貓比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比老鼠小。四加二等於六。鯨魚比貓大。二加一等於三。狗比老鼠大。老虎比螞蟻大。一加二等於三。螞蟻比老虎小。貓比鯨魚小。大象比鯨魚小。老鼠比大象小。鯨魚比大象大。三加一等於四。星期二的昨天是星期一。五加二等於七。老鼠比貓小。老鼠比狗小。大象比貓大。螞蟻比貓小。狗比鯨魚小。二加四等於六。一加四等於五。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。三加三等於六。狗比老虎小。老虎比鯨魚小。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。一加三等於四。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加四等於九。螞蟻比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。螞蟻比狗小。星期六的明天是星期日。老鼠比大象小。二加一等於三。狗比大象小。大象比老鼠大。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。四加二等於六。狗比鯨魚小。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。老虎比螞蟻大。鯨魚比狗大。四加五等於九。老虎比大象小。貓比大象小。鯨魚比老鼠大。五加一等於六。二加五等於七。螞蟻比老鼠小。五加四等於九。大象比螞蟻大。二加二等於四。鯨魚比老虎大。一加一等於二。五加三等於八。大象比狗大。星期三的明天是星期四。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。老鼠比老虎小。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。一加二等於三。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。大象比老虎大。三加五等於八。老虎比狗大。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。貓比老虎小。五加五等於十。老虎比貓大。五加二等於七。大象比鯨魚小。大象比貓大。星期四的昨天是星期三。狗比老虎小。四加三等於七。二加四等於六。一加四等於五。螞蟻比貓小。老鼠比鯨魚小。狗比老鼠大。狗比貓大。一加五等於六。老鼠比貓小。二加三等於五。貓比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。一加三等於四。鯨魚比貓大。螞蟻比大象小。三加二等於五。老虎比老鼠大。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。二加五等於七。星期二的明天是星期三。星期六的昨天是星期五。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。狗比老鼠大。一加一等於二。星期四的昨天是星期三。老鼠比貓小。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。一加五等於六。四加四等於八。二加四等於六。一加三等於四。五加五等於十。二加三等於五。三加四等於七。三加五等於八。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。狗比貓大。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。星期一的昨天是星期日。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。老虎比鯨魚小。貓比狗小。貓比老鼠大。狗比老虎小。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。大象比螞蟻大。星期五的明天是星期六。五加二等於七。螞蟻比貓小。貓比鯨魚小。三加三等於六。老虎比貓大。老鼠比大象小。四加三等於七。螞蟻比狗小。螞蟻比大象小。星期日的明天是星期一。螞蟻比鯨魚小。四加二等於六。鯨魚比貓大。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。四加五等於九。貓比大象小。大象比狗大。鯨魚比老虎大。鯨魚比狗大。五加四等於九。五加一等於六。老虎比狗大。一加二等於三。老虎比大象小。貓比螞蟻大。貓比老虎小。鯨魚比螞蟻大。三加一等於四。老虎比老鼠大。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。五加三等於八。大象比貓大。三加二等於五。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。四加一等於五。五加一等於六。五加五等於十。星期日的明天是星期一。狗比老鼠大。大象比老鼠大。老鼠比大象小。螞蟻比老虎小。老虎比狗大。大象比貓大。老鼠比狗小。螞蟻比狗小。老虎比貓大。一加五等於六。狗比鯨魚小。老虎比大象小。大象比螞蟻大。一加四等於五。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。老虎比老鼠大。星期二的明天是星期三。星期日的昨天是星期六。大象比老虎大。老鼠比貓小。狗比貓大。老虎比鯨魚小。四加四等於八。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。鯨魚比螞蟻大。二加四等於六。螞蟻比鯨魚小。老虎比螞蟻大。狗比老虎小。貓比鯨魚小。鯨魚比老虎大。鯨魚比老鼠大。四加五等於九。星期三的明天是星期四。鯨魚比貓大。三加一等於四。四加三等於七。螞蟻比大象小。大象比鯨魚小。五加四等於九。三加二等於五。二加五等於七。老鼠比老虎小。五加三等於八。二加二等於四。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。鯨魚比大象大。五加二等於七。三加四等於七。貓比老虎小。三加五等於八。螞蟻比貓小。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。一加一等於二。星期五的明天是星期六。貓比大象小。老鼠比鯨魚小。狗比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。二加三等於五。鯨魚比狗大。狗比大象小。三加三等於六。貓比狗小。一加二等於三。星期四的明天是星期五。大象比狗大。星期六的明天是星期日。四加二等於六。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。大象比貓大。狗比螞蟻大。四加三等於七。老虎比老鼠大。二加一等於三。星期五的昨天是星期四。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。五加一等於六。三加二等於五。鯨魚比大象大。一加三等於四。老鼠比老虎小。鯨魚比老鼠大。老鼠比貓小。老虎比貓大。四加五等於九。老虎比大象小。三加一等於四。大象比狗大。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。老鼠比大象小。四加二等於六。老虎比螞蟻大。五加四等於九。星期日的明天是星期一。星期四的明天是星期五。五加五等於十。狗比鯨魚小。五加二等於七。老鼠比狗小。二加三等於五。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。五加三等於八。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。星期二的明天是星期三。貓比螞蟻大。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。老鼠比鯨魚小。星期一的明天是星期二。一加四等於五。四加一等於五。老鼠比螞蟻大。二加四等於六。星期一的昨天是星期日。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。貓比狗小。星期五的明天是星期六。大象比鯨魚小。大象比老虎大。鯨魚比狗大。二加五等於七。星期二的昨天是星期一。星期日的昨天是星期六。狗比大象小。二加二等於四。大象比老鼠大。大象比螞蟻大。老虎比狗大。狗比老鼠大。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。螞蟻比大象小。一加二等於三。貓比鯨魚小。三加四等於七。三加三等於六。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。三加五等於八。貓比大象小。狗比老虎小。狗比貓大。鯨魚比螞蟻大。大象比老虎大。螞蟻比大象小。螞蟻比老虎小。星期二的明天是星期三。星期一的明天是星期二。鯨魚比老虎大。狗比大象小。老虎比大象小。星期五的昨天是星期四。大象比老鼠大。狗比貓大。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。二加五等於七。老虎比老鼠大。狗比老虎小。三加二等於五。貓比鯨魚小。貓比老鼠大。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。星期三的昨天是星期二。五加三等於八。四加五等於九。星期二的昨天是星期一。狗比老鼠大。貓比老虎小。鯨魚比大象大。貓比狗小。大象比貓大。二加三等於五。星期一的昨天是星期日。老鼠比貓小。老鼠比大象小。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。老鼠比老虎小。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。老虎比螞蟻大。大象比鯨魚小。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。狗比螞蟻大。老虎比鯨魚小。三加一等於四。五加二等於七。老虎比貓大。老虎比狗大。狗比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期六的明天是星期日。星期日的昨天是星期六。三加五等於八。星期三的明天是星期四。四加二等於六。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。五加一等於六。鯨魚比狗大。一加三等於四。四加四等於八。三加四等於七。二加二等於四。大象比狗大。四加一等於五。五加四等於九。星期四的明天是星期五。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。五加五等於十。一加四等於五。星期日的明天是星期一。星期五的明天是星期六。貓比大象小。鯨魚比貓大。四加三等於七。一加二等於三。螞蟻比狗小。狗比鯨魚小。一加四等於五。老虎比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比大象大。貓比老虎小。星期六的明天是星期日。四加二等於六。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。星期五的昨天是星期四。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。狗比貓大。二加三等於五。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。星期四的昨天是星期三。四加四等於八。老虎比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。四加一等於五。鯨魚比老鼠大。狗比大象小。貓比大象小。四加三等於七。老鼠比螞蟻大。一加三等於四。星期三的昨天是星期二。五加二等於七。大象比貓大。大象比狗大。狗比老鼠大。五加四等於九。老虎比螞蟻大。老虎比貓大。鯨魚比貓大。星期六的昨天是星期五。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。貓比狗小。二加五等於七。二加一等於三。三加二等於五。三加一等於四。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。三加三等於六。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。貓比螞蟻大。五加五等於十。狗比螞蟻大。狗比老虎小。螞蟻比老虎小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。二加二等於四。螞蟻比貓小。二加四等於六。螞蟻比大象小。五加三等於八。貓比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。一加一等於二。四加五等於九。一加二等於三。三加五等於八。一加五等於六。鯨魚比老虎大。老虎比狗大。老虎比大象小。老鼠比狗小。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。星期四的明天是星期五。大象比老鼠大。一加四等於五。大象比螞蟻大。老虎比狗大。星期一的明天是星期二。狗比鯨魚小。狗比大象小。鯨魚比老虎大。星期二的明天是星期三。大象比貓大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。三加二等於五。螞蟻比貓小。鯨魚比老鼠大。一加三等於四。大象比老虎大。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。五加一等於六。一加一等於二。二加一等於三。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。四加一等於五。四加三等於七。三加四等於七。星期一的昨天是星期日。貓比狗小。螞蟻比鯨魚小。狗比老鼠大。星期六的昨天是星期五。狗比螞蟻大。三加一等於四。老鼠比狗小。一加五等於六。四加二等於六。鯨魚比貓大。三加五等於八。貓比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。五加二等於七。一加二等於三。貓比老虎小。二加四等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比大象小。螞蟻比狗小。螞蟻比老虎小。星期三的昨天是星期二。老鼠比貓小。星期日的明天是星期一。五加四等於九。二加二等於四。老虎比貓大。星期四的明天是星期五。二加三等於五。鯨魚比狗大。三加三等於六。大象比鯨魚小。狗比貓大。星期三的明天是星期四。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期二的昨天是星期一。星期六的明天是星期日。狗比老虎小。四加五等於九。二加五等於七。鯨魚比大象大。老鼠比老虎小。五加五等於十。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。大象比狗大。五加三等於八。老鼠比大象小。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。一加三等於四。五加三等於八。星期日的昨天是星期六。五加二等於七。貓比螞蟻大。貓比大象小。星期二的明天是星期三。大象比老鼠大。星期三的昨天是星期二。狗比老鼠大。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。螞蟻比鯨魚小。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老鼠大。老鼠比貓小。老虎比大象小。鯨魚比狗大。老虎比狗大。三加五等於八。一加二等於三。三加三等於六。狗比老虎小。鯨魚比螞蟻大。四加二等於六。老虎比螞蟻大。星期一的明天是星期二。一加五等於六。螞蟻比大象小。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。螞蟻比老虎小。狗比大象小。鯨魚比老虎大。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。三加四等於七。狗比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。鯨魚比貓大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。老虎比貓大。四加一等於五。二加一等於三。螞蟻比狗小。星期二的昨天是星期一。二加三等於五。星期四的明天是星期五。星期五的昨天是星期四。大象比狗大。四加五等於九。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。大象比貓大。二加四等於六。二加二等於四。五加四等於九。五加五等於十。三加一等於四。貓比狗小。大象比老虎大。大象比鯨魚小。一加四等於五。星期日的明天是星期一。狗比貓大。老鼠比大象小。貓比老虎小。二加五等於七。星期五的明天是星期六。老鼠比老虎小。老鼠比鯨魚小。四加四等於八。一加一等於二。五加一等於六。鯨魚比大象大。一加一等於二。五加三等於八。貓比狗小。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。大象比狗大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比貓大。二加三等於五。老虎比大象小。大象比老虎大。貓比大象小。星期一的明天是星期二。二加一等於三。螞蟻比大象小。鯨魚比狗大。三加二等於五。狗比貓大。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。老鼠比老虎小。一加四等於五。一加三等於四。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期六的昨天是星期五。三加四等於七。狗比大象小。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。四加四等於八。老鼠比狗小。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。星期六的明天是星期日。四加五等於九。星期二的明天是星期三。大象比貓大。二加四等於六。大象比鯨魚小。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。狗比鯨魚小。五加二等於七。老虎比貓大。星期四的明天是星期五。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。老鼠比貓小。三加一等於四。老鼠比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。四加三等於七。四加二等於六。三加五等於八。狗比螞蟻大。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。五加五等於十。大象比螞蟻大。一加五等於六。二加二等於四。五加一等於六。四加一等於五。二加五等於七。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。鯨魚比大象大。螞蟻比貓小。一加二等於三。貓比老虎小。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。貓比狗小。星期一的昨天是星期日。老鼠比貓小。一加二等於三。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。一加一等於二。星期六的昨天是星期五。老虎比老鼠大。鯨魚比狗大。老鼠比老虎小。二加四等於六。星期三的昨天是星期二。貓比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比大象小。大象比老鼠大。鯨魚比老虎大。老虎比鯨魚小。星期三的明天是星期四。三加二等於五。狗比大象小。四加五等於九。老鼠比大象小。狗比螞蟻大。四加三等於七。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。狗比老虎小。五加五等於十。大象比老虎大。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。三加一等於四。星期四的昨天是星期三。五加四等於九。星期一的明天是星期二。三加三等於六。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。五加一等於六。鯨魚比老鼠大。一加四等於五。老鼠比鯨魚小。三加五等於八。狗比老鼠大。星期日的昨天是星期六。五加二等於七。二加一等於三。貓比大象小。螞蟻比老鼠小。四加二等於六。螞蟻比鯨魚小。老虎比螞蟻大。四加一等於五。大象比貓大。鯨魚比貓大。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。老鼠比狗小。三加四等於七。老虎比狗大。二加五等於七。一加五等於六。二加三等於五。螞蟻比狗小。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。二加二等於四。大象比鯨魚小。五加三等於八。大象比狗大。四加四等於八。老虎比貓大。貓比螞蟻大。螞蟻比貓小。貓比老虎小。狗比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期五的明天是星期六。二加三等於五。一加五等於六。鯨魚比老鼠大。四加四等於八。一加二等於三。二加二等於四。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。貓比螞蟻大。狗比老虎小。大象比鯨魚小。大象比老鼠大。四加五等於九。大象比螞蟻大。老虎比狗大。五加三等於八。星期三的明天是星期四。狗比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。四加二等於六。貓比大象小。三加五等於八。老虎比鯨魚小。五加五等於十。老鼠比貓小。老鼠比螞蟻大。四加三等於七。狗比大象小。螞蟻比老虎小。二加五等於七。螞蟻比貓小。貓比老鼠大。大象比狗大。老虎比螞蟻大。老鼠比老虎小。四加一等於五。鯨魚比貓大。老鼠比大象小。狗比貓大。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。老虎比貓大。螞蟻比老鼠小。星期四的明天是星期五。老虎比老鼠大。老虎比大象小。三加四等於七。貓比鯨魚小。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。二加四等於六。星期二的昨天是星期一。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。二加一等於三。老鼠比鯨魚小。三加一等於四。貓比狗小。一加一等於二。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。五加一等於六。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。一加四等於五。五加四等於九。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老虎大。三加三等於六。三加二等於五。大象比老虎大。三加三等於六。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期一的明天是星期二。老虎比大象小。三加四等於七。狗比老鼠大。鯨魚比狗大。四加二等於六。鯨魚比老虎大。星期六的昨天是星期五。老虎比貓大。二加一等於三。狗比大象小。大象比老虎大。一加五等於六。五加三等於八。二加三等於五。螞蟻比老虎小。貓比老虎小。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。五加一等於六。星期一的昨天是星期日。貓比螞蟻大。四加三等於七。老虎比鯨魚小。狗比鯨魚小。螞蟻比狗小。螞蟻比貓小。五加四等於九。三加五等於八。四加一等於五。星期四的昨天是星期三。老鼠比狗小。鯨魚比貓大。五加五等於十。狗比貓大。老虎比狗大。狗比螞蟻大。二加四等於六。一加三等於四。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。三加二等於五。一加二等於三。老虎比螞蟻大。大象比老鼠大。貓比大象小。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。大象比狗大。星期五的明天是星期六。三加一等於四。貓比鯨魚小。星期三的明天是星期四。一加一等於二。鯨魚比大象大。星期二的昨天是星期一。老鼠比鯨魚小。四加四等於八。二加二等於四。鯨魚比螞蟻大。星期日的明天是星期一。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。星期二的明天是星期三。一加四等於五。老鼠比貓小。五加二等於七。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。大象比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。鯨魚比貓大。鯨魚比大象大。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。三加二等於五。狗比螞蟻大。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。老鼠比螞蟻大。三加一等於四。狗比老鼠大。四加二等於六。星期一的明天是星期二。四加三等於七。老虎比螞蟻大。五加四等於九。螞蟻比貓小。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。一加一等於二。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。老鼠比貓小。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。星期五的昨天是星期四。三加五等於八。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。貓比大象小。大象比老虎大。貓比螞蟻大。老虎比狗大。鯨魚比老鼠大。老虎比鯨魚小。大象比老鼠大。老鼠比老虎小。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老虎小。老虎比大象小。二加五等於七。一加二等於三。星期五的明天是星期六。貓比老虎小。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。三加三等於六。貓比鯨魚小。星期日的明天是星期一。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。二加一等於三。星期四的明天是星期五。三加四等於七。一加三等於四。二加二等於四。螞蟻比狗小。四加五等於九。狗比貓大。五加三等於八。星期六的昨天是星期五。狗比老虎小。老鼠比大象小。鯨魚比老虎大。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。大象比貓大。二加三等於五。五加二等於七。老虎比老鼠大。狗比大象小。狗比鯨魚小。老虎比貓大。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。五加一等於六。大象比螞蟻大。老鼠比大象小。老鼠比老虎小。狗比鯨魚小。一加二等於三。貓比老虎小。二加四等於六。老虎比貓大。鯨魚比貓大。老虎比大象小。狗比貓大。星期日的明天是星期一。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。老虎比老鼠大。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。二加一等於三。老虎比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。二加二等於四。一加五等於六。三加四等於七。大象比狗大。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。四加三等於七。三加二等於五。五加二等於七。三加一等於四。鯨魚比大象大。五加四等於九。螞蟻比狗小。鯨魚比狗大。一加四等於五。老鼠比螞蟻大。二加五等於七。大象比鯨魚小。三加五等於八。一加一等於二。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期一的明天是星期二。三加三等於六。貓比大象小。星期二的明天是星期三。四加二等於六。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。五加三等於八。老虎比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比老虎小。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。狗比老鼠大。四加一等於五。四加五等於九。五加五等於十。四加四等於八。星期二的昨天是星期一。星期四的昨天是星期三。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。星期六的明天是星期日。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。大象比貓大。大象比老虎大。老鼠比貓小。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老鼠比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期日的昨天是星期六。老虎比狗大。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。老虎比貓大。三加三等於六。一加五等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。四加五等於九。大象比狗大。狗比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比貓大。狗比大象小。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。星期四的昨天是星期三。三加二等於五。貓比大象小。大象比老鼠大。二加一等於三。一加三等於四。星期三的昨天是星期二。鯨魚比老虎大。三加一等於四。老鼠比貓小。五加一等於六。星期二的明天是星期三。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。五加二等於七。狗比貓大。五加三等於八。一加一等於二。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。貓比鯨魚小。貓比老虎小。一加二等於三。星期四的明天是星期五。老鼠比大象小。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。狗比老虎小。大象比老虎大。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。四加三等於七。三加四等於七。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。星期三的明天是星期四。老鼠比狗小。四加四等於八。四加二等於六。五加五等於十。貓比螞蟻大。老虎比鯨魚小。四加一等於五。螞蟻比老虎小。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。鯨魚比狗大。三加五等於八。大象比貓大。二加三等於五。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。狗比鯨魚小。大象比螞蟻大。二加二等於四。星期日的明天是星期一。二加四等於六。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。螞蟻比狗小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。大象比貓大。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。老鼠比狗小。貓比狗小。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。星期日的昨天是星期六。星期三的明天是星期四。五加四等於九。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。三加一等於四。老虎比大象小。狗比貓大。老虎比老鼠大。一加五等於六。大象比狗大。四加三等於七。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。四加一等於五。星期六的明天是星期日。鯨魚比老虎大。貓比螞蟻大。二加一等於三。三加二等於五。星期二的明天是星期三。五加一等於六。螞蟻比大象小。三加四等於七。三加三等於六。二加三等於五。五加二等於七。狗比老鼠大。四加二等於六。三加五等於八。老虎比狗大。老虎比貓大。星期二的昨天是星期一。一加二等於三。鯨魚比狗大。二加五等於七。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。貓比老虎小。貓比鯨魚小。老鼠比貓小。一加一等於二。狗比鯨魚小。五加三等於八。四加五等於九。老虎比螞蟻大。狗比大象小。星期五的明天是星期六。老鼠比大象小。老鼠比鯨魚小。四加四等於八。一加三等於四。二加四等於六。星期五的昨天是星期四。貓比老鼠大。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。狗比螞蟻大。大象比老虎大。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。螞蟻比貓小。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。大象比螞蟻大。老鼠比狗小。星期五的昨天是星期四。貓比鯨魚小。老鼠比大象小。大象比貓大。老虎比貓大。星期二的明天是星期三。大象比鯨魚小。星期日的昨天是星期六。鯨魚比老虎大。星期四的明天是星期五。星期三的昨天是星期二。三加三等於六。老鼠比螞蟻大。老鼠比老虎小。五加三等於八。一加四等於五。二加五等於七。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。狗比螞蟻大。狗比老虎小。大象比老鼠大。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。星期三的明天是星期四。螞蟻比老虎小。狗比貓大。狗比老鼠大。四加四等於八。一加三等於四。三加五等於八。三加二等於五。貓比老鼠大。狗比鯨魚小。螞蟻比大象小。貓比老虎小。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。五加五等於十。老虎比大象小。老虎比螞蟻大。星期六的明天是星期日。星期一的明天是星期二。四加二等於六。二加二等於四。老虎比鯨魚小。鯨魚比狗大。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。星期二的昨天是星期一。三加一等於四。鯨魚比螞蟻大。老鼠比貓小。二加四等於六。四加一等於五。螞蟻比貓小。五加二等於七。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。星期日的明天是星期一。狗比大象小。五加四等於九。大象比狗大。貓比大象小。一加一等於二。貓比螞蟻大。星期五的明天是星期六。老虎比老鼠大。大象比老虎大。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。螞蟻比狗小。鯨魚比大象大。四加三等於七。五加一等於六。老虎比狗大。貓比鯨魚小。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老鼠小。四加一等於五。四加二等於六。螞蟻比鯨魚小。二加一等於三。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。一加二等於三。星期六的昨天是星期五。星期二的明天是星期三。老虎比老鼠大。星期一的昨天是星期日。一加四等於五。三加二等於五。螞蟻比貓小。五加四等於九。星期六的明天是星期日。星期五的昨天是星期四。大象比螞蟻大。狗比老虎小。狗比大象小。老鼠比螞蟻大。貓比大象小。二加四等於六。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。二加二等於四。四加四等於八。大象比貓大。鯨魚比老虎大。五加三等於八。鯨魚比貓大。大象比狗大。鯨魚比大象大。三加三等於六。五加一等於六。星期四的昨天是星期三。星期日的明天是星期一。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老鼠比鯨魚小。四加三等於七。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。星期五的明天是星期六。五加二等於七。一加一等於二。貓比老虎小。狗比老鼠大。貓比狗小。貓比螞蟻大。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。三加四等於七。螞蟻比狗小。狗比貓大。二加三等於五。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。鯨魚比狗大。一加五等於六。星期日的昨天是星期六。螞蟻比大象小。老鼠比貓小。老虎比大象小。五加五等於十。老虎比狗大。老虎比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。一加三等於四。老鼠比狗小。二加五等於七。四加五等於九。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。三加一等於四。三加二等於五。狗比老虎小。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。五加五等於十。四加三等於七。一加三等於四。二加五等於七。老虎比老鼠大。星期三的明天是星期四。星期日的昨天是星期六。狗比鯨魚小。老虎比大象小。貓比鯨魚小。四加一等於五。四加五等於九。貓比狗小。老鼠比螞蟻大。鯨魚比狗大。狗比貓大。星期五的明天是星期六。螞蟻比狗小。一加四等於五。螞蟻比貓小。鯨魚比大象大。大象比貓大。五加四等於九。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。老鼠比狗小。一加一等於二。三加一等於四。老虎比鯨魚小。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。三加三等於六。四加二等於六。星期二的明天是星期三。星期一的昨天是星期日。星期一的明天是星期二。二加二等於四。大象比狗大。二加一等於三。狗比大象小。老虎比貓大。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。五加三等於八。大象比老虎大。一加二等於三。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。老虎比狗大。鯨魚比老虎大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。老鼠比大象小。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。狗比螞蟻大。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。三加五等於八。二加四等於六。老虎比螞蟻大。星期日的明天是星期一。五加二等於七。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。星期六的明天是星期日。五加一等於六。老鼠比老虎小。貓比老鼠大。大象比老鼠大。大象比貓大。星期六的明天是星期日。老虎比老鼠大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老虎大。五加五等於十。老鼠比螞蟻大。老虎比貓大。星期一的昨天是星期日。二加四等於六。老鼠比狗小。星期五的明天是星期六。貓比鯨魚小。一加三等於四。星期四的昨天是星期三。大象比鯨魚小。三加二等於五。星期五的昨天是星期四。大象比老虎大。老虎比鯨魚小。鯨魚比貓大。四加四等於八。三加五等於八。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。貓比狗小。二加五等於七。狗比大象小。一加五等於六。一加二等於三。星期日的昨天是星期六。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。鯨魚比狗大。五加二等於七。四加三等於七。狗比老鼠大。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。貓比老虎小。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。一加四等於五。星期二的明天是星期三。老虎比狗大。三加三等於六。五加四等於九。二加三等於五。螞蟻比貓小。老鼠比貓小。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。大象比螞蟻大。三加四等於七。老鼠比老虎小。三加一等於四。鯨魚比螞蟻大。四加一等於五。螞蟻比鯨魚小。四加二等於六。狗比螞蟻大。四加五等於九。貓比老鼠大。老虎比大象小。一加一等於二。狗比貓大。螞蟻比大象小。二加二等於四。鯨魚比大象大。星期二的昨天是星期一。五加三等於八。螞蟻比老虎小。二加一等於三。狗比老虎小。狗比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期日的明天是星期一。五加一等於六。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。大象比鯨魚小。四加三等於七。一加三等於四。狗比鯨魚小。大象比螞蟻大。五加五等於十。星期六的昨天是星期五。五加一等於六。貓比老鼠大。老鼠比狗小。四加五等於九。老鼠比大象小。三加三等於六。星期四的明天是星期五。狗比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期一的昨天是星期日。四加二等於六。三加五等於八。星期日的昨天是星期六。螞蟻比狗小。星期五的昨天是星期四。五加二等於七。老虎比狗大。五加四等於九。狗比大象小。貓比狗小。老鼠比老虎小。四加四等於八。貓比大象小。五加三等於八。貓比老虎小。老虎比老鼠大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老虎小。三加四等於七。老虎比貓大。二加四等於六。大象比老鼠大。二加三等於五。一加二等於三。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。鯨魚比貓大。老虎比大象小。貓比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期三的明天是星期四。二加一等於三。一加一等於二。鯨魚比大象大。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。大象比貓大。老鼠比貓小。星期四的昨天是星期三。星期六的明天是星期日。一加四等於五。一加五等於六。三加一等於四。老虎比螞蟻大。星期二的明天是星期三。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。狗比老鼠大。老虎比鯨魚小。二加五等於七。星期五的明天是星期六。星期二的昨天是星期一。三加二等於五。鯨魚比老鼠大。狗比老虎小。二加二等於四。四加一等於五。狗比貓大。螞蟻比貓小。大象比狗大。大象比鯨魚小。貓比螞蟻大。五加五等於十。老鼠比貓小。鯨魚比螞蟻大。五加二等於七。鯨魚比老虎大。三加四等於七。五加一等於六。一加四等於五。星期一的昨天是星期日。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。二加三等於五。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。星期三的明天是星期四。螞蟻比老虎小。一加二等於三。貓比鯨魚小。老虎比貓大。貓比狗小。狗比貓大。老鼠比老虎小。三加五等於八。貓比老鼠大。狗比老鼠大。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。狗比螞蟻大。一加一等於二。三加二等於五。二加五等於七。星期二的昨天是星期一。鯨魚比狗大。四加三等於七。四加二等於六。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。星期五的明天是星期六。老虎比螞蟻大。三加一等於四。狗比大象小。螞蟻比貓小。大象比狗大。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。二加四等於六。貓比大象小。四加一等於五。老鼠比大象小。大象比老虎大。二加一等於三。三加三等於六。螞蟻比狗小。螞蟻比大象小。五加四等於九。星期五的昨天是星期四。鯨魚比大象大。老虎比大象小。一加五等於六。大象比螞蟻大。狗比老虎小。老虎比老鼠大。五加三等於八。一加三等於四。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。星期二的明天是星期三。大象比老鼠大。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。老虎比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。二加二等於四。四加五等於九。星期日的昨天是星期六。星期四的昨天是星期三。星期二的明天是星期三。老虎比大象小。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。狗比貓大。四加五等於九。一加三等於四。星期五的昨天是星期四。狗比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。三加二等於五。一加二等於三。五加三等於八。星期五的明天是星期六。三加四等於七。鯨魚比大象大。五加二等於七。五加四等於九。一加一等於二。星期四的明天是星期五。三加三等於六。星期六的昨天是星期五。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。大象比螞蟻大。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。星期二的昨天是星期一。二加二等於四。狗比鯨魚小。老鼠比老虎小。二加四等於六。五加一等於六。螞蟻比貓小。螞蟻比狗小。星期三的明天是星期四。星期一的昨天是星期日。二加五等於七。四加四等於八。老虎比貓大。鯨魚比老虎大。大象比老虎大。二加一等於三。老鼠比狗小。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。大象比老鼠大。一加五等於六。貓比狗小。大象比狗大。貓比老虎小。老虎比老鼠大。貓比大象小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。老鼠比大象小。星期四的昨天是星期三。五加五等於十。三加五等於八。老虎比鯨魚小。螞蟻比老虎小。鯨魚比貓大。大象比貓大。二加三等於五。四加一等於五。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。星期日的明天是星期一。貓比螞蟻大。老虎比狗大。四加二等於六。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。一加四等於五。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。狗比大象小。老鼠比貓小。四加三等於七。四加三等於七。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。鯨魚比老虎大。四加四等於八。一加五等於六。星期日的明天是星期一。五加四等於九。大象比老虎大。貓比大象小。星期四的明天是星期五。五加二等於七。星期六的明天是星期日。老虎比鯨魚小。狗比螞蟻大。老虎比大象小。一加二等於三。螞蟻比鯨魚小。大象比鯨魚小。二加二等於四。鯨魚比狗大。老虎比貓大。星期五的明天是星期六。大象比狗大。老鼠比狗小。五加一等於六。老鼠比鯨魚小。大象比貓大。五加三等於八。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。貓比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。大象比螞蟻大。老虎比狗大。四加二等於六。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。三加五等於八。二加三等於五。二加一等於三。貓比螞蟻大。老鼠比貓小。大象比老鼠大。五加五等於十。狗比老鼠大。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。三加三等於六。一加四等於五。三加四等於七。三加一等於四。狗比鯨魚小。老鼠比大象小。一加三等於四。三加二等於五。鯨魚比老鼠大。貓比狗小。星期三的明天是星期四。四加五等於九。螞蟻比狗小。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。星期日的昨天是星期六。星期五的昨天是星期四。老虎比螞蟻大。狗比大象小。星期二的明天是星期三。四加一等於五。貓比老虎小。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。一加一等於二。螞蟻比大象小。貓比老鼠大。鯨魚比貓大。狗比老虎小。貓比老鼠大。三加五等於八。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。老鼠比大象小。三加三等於六。星期日的明天是星期一。星期五的昨天是星期四。螞蟻比大象小。四加二等於六。狗比鯨魚小。星期六的明天是星期日。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。星期三的明天是星期四。三加四等於七。五加三等於八。老虎比大象小。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。大象比老虎大。老鼠比老虎小。狗比貓大。老鼠比鯨魚小。五加五等於十。老虎比老鼠大。貓比狗小。鯨魚比老虎大。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。狗比老鼠大。螞蟻比貓小。老鼠比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。老虎比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。三加一等於四。四加五等於九。星期五的明天是星期六。大象比貓大。二加五等於七。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。鯨魚比狗大。二加三等於五。五加一等於六。一加四等於五。貓比螞蟻大。貓比大象小。二加一等於三。老鼠比狗小。一加五等於六。螞蟻比老虎小。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。老虎比狗大。星期日的昨天是星期六。一加三等於四。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。大象比老鼠大。五加四等於九。鯨魚比貓大。一加二等於三。四加三等於七。三加二等於五。一加一等於二。螞蟻比狗小。星期四的昨天是星期三。四加一等於五。二加四等於六。四加四等於八。狗比大象小。鯨魚比大象大。星期二的明天是星期三。老虎比貓大。五加二等於七。鯨魚比老鼠大。三加五等於八。貓比老虎小。狗比老鼠大。星期一的明天是星期二。五加三等於八。狗比大象小。貓比大象小。五加一等於六。三加三等於六。大象比老虎大。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。鯨魚比老虎大。星期三的明天是星期四。狗比貓大。老鼠比狗小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比狗大。星期二的明天是星期三。四加四等於八。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。老虎比貓大。一加五等於六。二加五等於七。螞蟻比老虎小。星期六的明天是星期日。三加二等於五。老虎比大象小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期四的明天是星期五。老鼠比鯨魚小。一加四等於五。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。星期六的昨天是星期五。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。狗比鯨魚小。大象比貓大。鯨魚比貓大。五加四等於九。一加三等於四。老虎比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期一的昨天是星期日。三加四等於七。四加五等於九。星期四的昨天是星期三。貓比老鼠大。一加一等於二。螞蟻比大象小。老鼠比貓小。老鼠比老虎小。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。貓比狗小。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。五加二等於七。星期二的昨天是星期一。二加一等於三。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。星期五的明天是星期六。三加一等於四。鯨魚比大象大。一加二等於三。大象比狗大。四加二等於六。五加五等於十。二加二等於四。貓比螞蟻大。二加四等於六。狗比老虎小。鯨魚比老虎大。老鼠比老虎小。狗比大象小。貓比大象小。五加五等於十。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。一加二等於三。一加一等於二。老虎比螞蟻大。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。五加二等於七。二加五等於七。三加三等於六。老鼠比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比老虎小。二加一等於三。鯨魚比大象大。五加三等於八。老虎比狗大。老虎比大象小。四加二等於六。老鼠比狗小。大象比老虎大。老虎比貓大。狗比老虎小。五加四等於九。貓比螞蟻大。鯨魚比貓大。螞蟻比狗小。螞蟻比貓小。大象比螞蟻大。四加一等於五。星期二的昨天是星期一。鯨魚比狗大。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。狗比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。星期一的明天是星期二。螞蟻比大象小。四加五等於九。大象比狗大。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。一加三等於四。四加三等於七。狗比貓大。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。大象比貓大。貓比鯨魚小。一加四等於五。五加一等於六。三加五等於八。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。老鼠比貓小。三加一等於四。鯨魚比螞蟻大。一加五等於六。大象比鯨魚小。二加三等於五。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。二加四等於六。三加二等於五。三加四等於七。星期日的明天是星期一。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。貓比老虎小。星期三的明天是星期四。大象比老鼠大。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。貓比老鼠大。星期六的昨天是星期五。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。三加四等於七。星期一的明天是星期二。二加一等於三。四加二等於六。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。鯨魚比螞蟻大。老虎比大象小。鯨魚比老鼠大。三加三等於六。星期二的明天是星期三。老鼠比貓小。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。星期四的明天是星期五。一加四等於五。貓比老虎小。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。四加三等於七。星期二的昨天是星期一。五加四等於九。二加四等於六。三加一等於四。五加五等於十。老虎比貓大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比大象小。五加二等於七。螞蟻比狗小。貓比狗小。貓比螞蟻大。老虎比老鼠大。狗比老鼠大。貓比老鼠大。四加四等於八。貓比大象小。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。狗比大象小。老虎比鯨魚小。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。大象比貓大。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。五加一等於六。大象比狗大。一加三等於四。三加五等於八。五加三等於八。老虎比螞蟻大。大象比老鼠大。老鼠比老虎小。三加二等於五。鯨魚比老虎大。鯨魚比大象大。貓比鯨魚小。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。老鼠比狗小。大象比螞蟻大。四加一等於五。星期五的明天是星期六。一加二等於三。四加五等於九。一加一等於二。大象比老虎大。狗比貓大。二加五等於七。星期六的昨天是星期五。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。二加三等於五。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比貓大。狗比老虎小。狗比老鼠大。四加三等於七。五加四等於九。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。狗比鯨魚小。螞蟻比大象小。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比狗大。五加三等於八。狗比貓大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比老虎小。大象比狗大。老虎比大象小。貓比老虎小。貓比鯨魚小。二加四等於六。鯨魚比老虎大。星期五的明天是星期六。星期五的昨天是星期四。大象比貓大。螞蟻比貓小。老虎比狗大。貓比狗小。三加二等於五。一加四等於五。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。三加五等於八。螞蟻比狗小。三加三等於六。四加五等於九。四加二等於六。大象比老鼠大。三加一等於四。螞蟻比老鼠小。貓比大象小。二加二等於四。星期四的明天是星期五。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。貓比老鼠大。五加五等於十。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。狗比大象小。螞蟻比鯨魚小。星期六的明天是星期日。鯨魚比大象大。老鼠比螞蟻大。一加二等於三。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。一加一等於二。星期一的明天是星期二。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。二加三等於五。老虎比螞蟻大。四加一等於五。老鼠比狗小。星期二的明天是星期三。貓比螞蟻大。二加一等於三。老鼠比貓小。四加四等於八。大象比鯨魚小。一加三等於四。一加五等於六。五加二等於七。五加一等於六。二加五等於七。一加五等於六。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。二加一等於三。一加二等於三。星期三的昨天是星期二。五加四等於九。狗比鯨魚小。星期四的明天是星期五。四加五等於九。星期二的明天是星期三。星期六的明天是星期日。鯨魚比老虎大。三加一等於四。貓比老鼠大。貓比大象小。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。一加一等於二。鯨魚比老鼠大。四加二等於六。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。老虎比狗大。鯨魚比貓大。老鼠比貓小。老虎比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。星期二的昨天是星期一。大象比老虎大。狗比老虎小。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。星期日的昨天是星期六。四加三等於七。狗比貓大。二加三等於五。五加二等於七。大象比狗大。星期日的明天是星期一。二加四等於六。老鼠比大象小。四加一等於五。老鼠比狗小。星期五的昨天是星期四。二加二等於四。三加二等於五。星期四的昨天是星期三。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。狗比老鼠大。三加三等於六。老鼠比老虎小。五加五等於十。貓比鯨魚小。一加三等於四。星期五的明天是星期六。老虎比貓大。五加一等於六。三加四等於七。一加四等於五。鯨魚比大象大。五加三等於八。大象比貓大。四加四等於八。三加五等於八。螞蟻比狗小。大象比老鼠大。貓比狗小。螞蟻比大象小。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。老虎比大象小。四加一等於五。星期三的明天是星期四。一加五等於六。一加三等於四。星期日的明天是星期一。三加一等於四。星期二的明天是星期三。一加二等於三。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。五加二等於七。狗比老虎小。狗比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期三的昨天是星期二。螞蟻比老虎小。三加五等於八。三加三等於六。星期六的昨天是星期五。二加三等於五。四加三等於七。老虎比貓大。二加五等於七。狗比大象小。三加二等於五。大象比貓大。星期一的昨天是星期日。四加四等於八。老鼠比貓小。星期日的昨天是星期六。貓比老虎小。老鼠比老虎小。大象比老鼠大。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。星期四的明天是星期五。鯨魚比老虎大。三加四等於七。大象比老虎大。大象比螞蟻大。貓比老鼠大。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。老虎比螞蟻大。老虎比老鼠大。四加二等於六。星期四的昨天是星期三。星期二的昨天是星期一。老虎比狗大。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。貓比螞蟻大。鯨魚比狗大。貓比鯨魚小。狗比鯨魚小。四加五等於九。老鼠比大象小。星期五的明天是星期六。狗比貓大。老虎比大象小。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。五加一等於六。貓比大象小。老虎比鯨魚小。鯨魚比貓大。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。二加四等於六。五加四等於九。二加二等於四。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。貓比狗小。大象比鯨魚小。老鼠比狗小。螞蟻比狗小。大象比狗大。四加二等於六。三加五等於八。一加二等於三。螞蟻比狗小。星期五的明天是星期六。鯨魚比狗大。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。一加五等於六。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。五加五等於十。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。二加二等於四。螞蟻比貓小。老鼠比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。狗比老鼠大。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。貓比老鼠大。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。貓比老虎小。二加一等於三。星期四的明天是星期五。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。四加一等於五。二加三等於五。三加一等於四。一加四等於五。大象比鯨魚小。四加三等於七。一加一等於二。螞蟻比大象小。狗比鯨魚小。大象比老虎大。鯨魚比老鼠大。大象比貓大。老鼠比大象小。大象比螞蟻大。老虎比鯨魚小。大象比狗大。狗比貓大。三加三等於六。五加四等於九。星期四的昨天是星期三。星期一的昨天是星期日。老鼠比老虎小。老鼠比貓小。老虎比大象小。二加四等於六。狗比大象小。老虎比狗大。一加三等於四。星期六的昨天是星期五。四加五等於九。三加二等於五。五加二等於七。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。老虎比螞蟻大。貓比螞蟻大。五加三等於八。星期一的明天是星期二。五加一等於六。星期三的明天是星期四。貓比大象小。狗比老虎小。鯨魚比大象大。星期三的昨天是星期二。老虎比貓大。四加四等於八。螞蟻比鯨魚小。老虎比老鼠大。二加五等於七。螞蟻比老虎小。星期三的明天是星期四。四加四等於八。鯨魚比狗大。大象比老虎大。螞蟻比貓小。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。老虎比老鼠大。星期一的明天是星期二。星期二的昨天是星期一。大象比鯨魚小。老鼠比老虎小。三加三等於六。大象比貓大。一加五等於六。老鼠比大象小。二加四等於六。一加二等於三。二加二等於四。鯨魚比老虎大。貓比螞蟻大。三加一等於四。星期五的昨天是星期四。狗比大象小。星期六的昨天是星期五。貓比老鼠大。三加二等於五。老鼠比貓小。狗比老鼠大。大象比老鼠大。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。螞蟻比大象小。星期四的明天是星期五。一加三等於四。狗比螞蟻大。四加二等於六。二加三等於五。三加四等於七。星期三的昨天是星期二。老虎比鯨魚小。狗比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。貓比狗小。螞蟻比狗小。四加一等於五。星期日的明天是星期一。大象比螞蟻大。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。五加五等於十。五加四等於九。大象比狗大。一加四等於五。五加三等於八。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。貓比大象小。一加一等於二。鯨魚比貓大。老虎比大象小。五加一等於六。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。貓比鯨魚小。狗比老虎小。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。四加三等於七。星期二的明天是星期三。二加一等於三。老鼠比螞蟻大。五加二等於七。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。老虎比狗大。狗比貓大。一加三等於四。老虎比狗大。星期三的昨天是星期二。狗比大象小。四加三等於七。二加四等於六。螞蟻比貓小。老鼠比鯨魚小。三加二等於五。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。鯨魚比螞蟻大。貓比大象小。一加二等於三。老虎比大象小。四加四等於八。四加二等於六。五加四等於九。三加五等於八。螞蟻比老虎小。螞蟻比老鼠小。星期一的明天是星期二。鯨魚比老虎大。二加三等於五。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。四加一等於五。四加五等於九。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。一加四等於五。老鼠比老虎小。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。鯨魚比貓大。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。老鼠比大象小。老鼠比狗小。貓比螞蟻大。星期五的明天是星期六。狗比鯨魚小。五加一等於六。老虎比貓大。老鼠比螞蟻大。貓比老虎小。老鼠比貓小。鯨魚比老鼠大。星期三的明天是星期四。貓比鯨魚小。狗比老虎小。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。狗比貓大。貓比狗小。星期二的明天是星期三。螞蟻比狗小。一加五等於六。鯨魚比狗大。五加三等於八。三加三等於六。五加五等於十。狗比老鼠大。大象比老鼠大。二加五等於七。三加一等於四。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。大象比老虎大。二加二等於四。老虎比老鼠大。大象比螞蟻大。二加一等於三。狗比螞蟻大。三加四等於七。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。大象比老虎大。三加二等於五。狗比老鼠大。老鼠比大象小。三加三等於六。五加二等於七。大象比貓大。老虎比貓大。狗比螞蟻大。狗比大象小。狗比貓大。星期五的明天是星期六。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。老虎比狗大。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。老鼠比狗小。二加二等於四。三加五等於八。星期三的昨天是星期二。螞蟻比鯨魚小。老虎比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。大象比螞蟻大。一加四等於五。螞蟻比大象小。四加五等於九。貓比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比老虎大。星期三的明天是星期四。貓比狗小。螞蟻比狗小。貓比老虎小。大象比鯨魚小。一加三等於四。三加四等於七。老虎比大象小。老虎比老鼠大。鯨魚比狗大。四加一等於五。一加五等於六。五加五等於十。一加二等於三。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。螞蟻比貓小。五加一等於六。五加三等於八。鯨魚比老鼠大。四加二等於六。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。一加一等於二。狗比老虎小。貓比螞蟻大。狗比鯨魚小。大象比狗大。二加三等於五。鯨魚比大象大。老鼠比鯨魚小。老鼠比老虎小。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。老鼠比螞蟻大。四加四等於八。星期六的明天是星期日。五加四等於九。星期四的昨天是星期三。貓比老鼠大。四加三等於七。三加一等於四。貓比大象小。二加一等於三。二加五等於七。星期四的明天是星期五。星期日的明天是星期一。老鼠比貓小。大象比老鼠大。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。老鼠比大象小。五加一等於六。一加三等於四。四加二等於六。鯨魚比老虎大。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。二加三等於五。一加五等於六。狗比螞蟻大。狗比老虎小。星期二的明天是星期三。五加四等於九。老鼠比狗小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。鯨魚比大象大。星期三的昨天是星期二。星期日的明天是星期一。一加二等於三。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。老虎比大象小。大象比螞蟻大。二加五等於七。五加二等於七。老虎比狗大。老鼠比螞蟻大。三加三等於六。四加五等於九。星期四的明天是星期五。螞蟻比狗小。星期日的昨天是星期六。五加三等於八。二加一等於三。貓比老鼠大。老鼠比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。大象比老鼠大。貓比老虎小。大象比鯨魚小。鯨魚比貓大。一加一等於二。狗比貓大。大象比老虎大。星期二的昨天是星期一。狗比大象小。星期三的明天是星期四。四加四等於八。三加一等於四。三加二等於五。貓比螞蟻大。三加五等於八。二加二等於四。星期六的昨天是星期五。大象比貓大。一加四等於五。星期六的明天是星期日。四加一等於五。狗比鯨魚小。二加四等於六。狗比老鼠大。星期五的明天是星期六。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。螞蟻比貓小。螞蟻比大象小。貓比狗小。貓比鯨魚小。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。老鼠比老虎小。大象比狗大。鯨魚比狗大。老鼠比貓小。四加三等於七。貓比大象小。四加一等於五。三加四等於七。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。五加二等於七。老虎比老鼠大。三加三等於六。貓比老虎小。鯨魚比老鼠大。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。老虎比狗大。五加一等於六。二加五等於七。三加二等於五。五加四等於九。鯨魚比貓大。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。四加五等於九。鯨魚比螞蟻大。大象比狗大。大象比老鼠大。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。星期三的昨天是星期二。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。狗比大象小。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。星期五的昨天是星期四。貓比狗小。四加二等於六。貓比老鼠大。四加四等於八。老鼠比螞蟻大。狗比老鼠大。五加三等於八。星期日的明天是星期一。老鼠比狗小。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。一加二等於三。二加四等於六。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。鯨魚比狗大。老虎比大象小。星期六的昨天是星期五。四加三等於七。老鼠比老虎小。狗比貓大。二加二等於四。貓比鯨魚小。一加一等於二。星期三的明天是星期四。一加四等於五。一加五等於六。二加三等於五。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。星期六的明天是星期日。大象比貓大。大象比螞蟻大。螞蟻比貓小。二加一等於三。鯨魚比大象大。三加一等於四。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。狗比老虎小。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。大象比鯨魚小。五加四等於九。老虎比老鼠大。大象比老虎大。螞蟻比狗小。貓比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。星期日的明天是星期一。星期三的明天是星期四。狗比老虎小。老虎比大象小。狗比大象小。鯨魚比狗大。星期五的昨天是星期四。大象比貓大。三加二等於五。老鼠比螞蟻大。貓比狗小。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。老鼠比大象小。三加四等於七。老虎比貓大。老鼠比狗小。螞蟻比老鼠小。星期六的明天是星期日。四加一等於五。二加一等於三。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。大象比螞蟻大。四加三等於七。老鼠比貓小。二加二等於四。四加二等於六。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。五加二等於七。一加三等於四。二加五等於七。星期五的明天是星期六。五加五等於十。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。狗比老鼠大。老鼠比老虎小。三加五等於八。三加三等於六。一加四等於五。狗比貓大。四加五等於九。星期四的明天是星期五。老虎比鯨魚小。貓比鯨魚小。螞蟻比貓小。一加五等於六。二加三等於五。螞蟻比大象小。貓比老虎小。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。五加三等於八。星期二的明天是星期三。二加四等於六。三加一等於四。大象比老鼠大。鯨魚比大象大。螞蟻比老虎小。鯨魚比老虎大。星期日的昨天是星期六。老虎比螞蟻大。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。五加一等於六。老虎比狗大。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。星期六的昨天是星期五。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。三加五等於八。星期六的明天是星期日。狗比貓大。二加三等於五。狗比鯨魚小。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。星期三的昨天是星期二。大象比螞蟻大。五加一等於六。五加五等於十。星期三的明天是星期四。老鼠比貓小。四加四等於八。貓比鯨魚小。大象比老鼠大。螞蟻比老鼠小。五加四等於九。狗比螞蟻大。一加二等於三。二加一等於三。老虎比老鼠大。星期日的明天是星期一。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。星期二的明天是星期三。鯨魚比狗大。鯨魚比老虎大。老虎比大象小。一加五等於六。五加二等於七。三加一等於四。貓比老鼠大。二加二等於四。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。老鼠比螞蟻大。星期四的明天是星期五。螞蟻比老虎小。二加五等於七。老虎比狗大。鯨魚比螞蟻大。大象比老虎大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。貓比大象小。老虎比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。狗比老虎小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比貓小。貓比狗小。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。三加四等於七。貓比螞蟻大。狗比老鼠大。星期五的明天是星期六。二加四等於六。大象比貓大。四加一等於五。老鼠比狗小。狗比大象小。螞蟻比大象小。老鼠比老虎小。一加一等於二。五加三等於八。三加二等於五。大象比狗大。老鼠比鯨魚小。三加三等於六。螞蟻比貓小。老虎比大象小。星期日的昨天是星期六。一加一等於二。鯨魚比老虎大。二加二等於四。螞蟻比老虎小。一加二等於三。鯨魚比貓大。二加四等於六。老鼠比貓小。一加五等於六。老鼠比老虎小。星期三的昨天是星期二。螞蟻比狗小。四加四等於八。老虎比貓大。大象比貓大。老鼠比鯨魚小。四加三等於七。星期一的明天是星期二。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。二加五等於七。四加二等於六。三加五等於八。星期六的昨天是星期五。貓比大象小。貓比老虎小。星期四的昨天是星期三。星期二的昨天是星期一。一加四等於五。星期四的明天是星期五。狗比貓大。大象比螞蟻大。五加四等於九。老虎比老鼠大。鯨魚比大象大。二加一等於三。鯨魚比狗大。星期日的明天是星期一。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。五加五等於十。螞蟻比鯨魚小。貓比老鼠大。星期一的昨天是星期日。老鼠比狗小。大象比老鼠大。大象比老虎大。三加二等於五。老虎比鯨魚小。四加五等於九。狗比鯨魚小。三加三等於六。狗比老虎小。螞蟻比老鼠小。狗比老鼠大。一加三等於四。星期二的明天是星期三。老鼠比螞蟻大。貓比螞蟻大。大象比鯨魚小。三加一等於四。貓比狗小。老鼠比大象小。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。五加二等於七。老虎比狗大。二加三等於五。狗比大象小。老虎比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。三加四等於七。星期三的明天是星期四。四加一等於五。星期六的明天是星期日。大象比狗大。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。大象比狗大。老虎比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。星期二的明天是星期三。螞蟻比狗小。貓比螞蟻大。五加一等於六。星期一的明天是星期二。貓比大象小。鯨魚比狗大。老鼠比貓小。三加一等於四。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。老虎比老鼠大。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。星期一的昨天是星期日。一加四等於五。鯨魚比大象大。螞蟻比大象小。鯨魚比老鼠大。星期日的昨天是星期六。一加五等於六。四加二等於六。貓比老虎小。老鼠比大象小。星期日的明天是星期一。二加一等於三。老鼠比老虎小。五加三等於八。星期三的昨天是星期二。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。老虎比狗大。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。大象比貓大。大象比老鼠大。狗比大象小。大象比鯨魚小。三加五等於八。貓比狗小。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。螞蟻比老虎小。狗比貓大。四加一等於五。貓比老鼠大。一加二等於三。大象比螞蟻大。五加五等於十。二加五等於七。星期六的明天是星期日。四加五等於九。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。貓比鯨魚小。一加三等於四。狗比老鼠大。狗比鯨魚小。鯨魚比貓大。大象比老虎大。狗比螞蟻大。四加三等於七。老虎比貓大。二加三等於五。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。五加二等於七。二加四等於六。老虎比鯨魚小。三加二等於五。四加四等於八。五加四等於九。老虎比大象小。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。一加二等於三。星期三的昨天是星期二。三加二等於五。星期二的明天是星期三。大象比貓大。星期三的明天是星期四。鯨魚比貓大。星期日的昨天是星期六。一加一等於二。狗比老鼠大。五加五等於十。鯨魚比狗大。螞蟻比老鼠小。二加五等於七。螞蟻比狗小。大象比老鼠大。星期六的明天是星期日。貓比狗小。星期六的昨天是星期五。貓比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。貓比螞蟻大。三加四等於七。四加五等於九。老虎比老鼠大。四加二等於六。老鼠比大象小。大象比螞蟻大。星期五的明天是星期六。星期日的明天是星期一。狗比大象小。大象比狗大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比貓小。貓比大象小。五加一等於六。老虎比貓大。五加二等於七。二加一等於三。鯨魚比大象大。貓比老鼠大。老虎比大象小。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。二加三等於五。狗比貓大。二加二等於四。三加一等於四。三加五等於八。星期五的昨天是星期四。五加三等於八。大象比老虎大。二加四等於六。一加四等於五。三加三等於六。四加三等於七。老鼠比鯨魚小。鯨魚比老虎大。星期二的昨天是星期一。一加五等於六。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期一的明天是星期二。四加四等於八。老虎比鯨魚小。老虎比狗大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。鯨魚比螞蟻大。貓比老虎小。大象比鯨魚小。一加三等於四。狗比螞蟻大。五加四等於九。四加一等於五。星期三的明天是星期四。四加一等於五。鯨魚比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。貓比狗小。五加二等於七。狗比大象小。星期日的昨天是星期六。五加五等於十。三加三等於六。一加四等於五。星期一的昨天是星期日。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。大象比螞蟻大。老鼠比貓小。二加四等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比鯨魚小。二加一等於三。星期四的昨天是星期三。星期二的昨天是星期一。螞蟻比老虎小。狗比貓大。四加二等於六。大象比老虎大。五加四等於九。老虎比貓大。老鼠比狗小。鯨魚比大象大。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。三加二等於五。老虎比螞蟻大。螞蟻比老鼠小。大象比鯨魚小。三加一等於四。星期四的明天是星期五。螞蟻比大象小。狗比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。老虎比老鼠大。貓比老虎小。三加四等於七。星期五的明天是星期六。星期日的明天是星期一。大象比貓大。鯨魚比老虎大。四加四等於八。鯨魚比狗大。二加三等於五。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。星期二的明天是星期三。大象比狗大。五加一等於六。一加二等於三。二加五等於七。二加二等於四。四加五等於九。三加五等於八。螞蟻比鯨魚小。狗比老鼠大。螞蟻比狗小。狗比鯨魚小。貓比老鼠大。星期一的明天是星期二。老虎比狗大。一加三等於四。一加一等於二。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。鯨魚比貓大。老鼠比老虎小。老鼠比大象小。四加三等於七。螞蟻比貓小。老虎比大象小。大象比老鼠大。老鼠比狗小。星期二的昨天是星期一。貓比狗小。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。大象比鯨魚小。老鼠比貓小。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。一加四等於五。一加三等於四。狗比貓大。大象比老鼠大。大象比狗大。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。大象比老虎大。星期四的明天是星期五。星期三的昨天是星期二。貓比大象小。一加五等於六。五加一等於六。狗比大象小。老鼠比大象小。星期一的明天是星期二。五加五等於十。四加五等於九。三加五等於八。貓比老虎小。一加二等於三。老虎比狗大。二加一等於三。二加二等於四。四加二等於六。一加一等於二。螞蟻比貓小。四加四等於八。鯨魚比狗大。星期日的明天是星期一。狗比鯨魚小。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老虎小。二加五等於七。老虎比老鼠大。老虎比貓大。大象比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老虎大。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。螞蟻比鯨魚小。貓比老鼠大。五加二等於七。三加一等於四。鯨魚比螞蟻大。狗比老鼠大。星期六的明天是星期日。四加三等於七。螞蟻比大象小。三加四等於七。老鼠比鯨魚小。貓比鯨魚小。二加四等於六。星期三的明天是星期四。星期五的明天是星期六。五加三等於八。三加三等於六。星期四的昨天是星期三。二加三等於五。螞蟻比狗小。狗比螞蟻大。老虎比大象小。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。大象比貓大。星期二的明天是星期三。四加一等於五。五加四等於九。二加三等於五。狗比老鼠大。二加二等於四。一加一等於二。老鼠比鯨魚小。五加三等於八。老虎比螞蟻大。一加四等於五。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。鯨魚比老鼠大。三加三等於六。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。一加五等於六。大象比狗大。一加二等於三。四加五等於九。鯨魚比狗大。大象比老鼠大。狗比貓大。老虎比鯨魚小。三加一等於四。星期一的昨天是星期日。五加一等於六。鯨魚比老虎大。貓比狗小。狗比老虎小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老虎小。三加五等於八。五加二等於七。二加一等於三。四加一等於五。老虎比大象小。大象比老虎大。一加三等於四。貓比老虎小。螞蟻比老鼠小。狗比螞蟻大。四加二等於六。老虎比貓大。四加四等於八。大象比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。星期六的明天是星期日。貓比鯨魚小。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老鼠比狗小。星期二的昨天是星期一。星期二的明天是星期三。四加三等於七。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。二加五等於七。狗比大象小。狗比鯨魚小。螞蟻比狗小。星期四的明天是星期五。貓比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期六的昨天是星期五。三加四等於七。二加四等於六。老虎比狗大。三加二等於五。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。貓比大象小。五加四等於九。五加五等於十。鯨魚比大象大。大象比貓大。星期一的明天是星期二。老鼠比老虎小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比貓大。螞蟻比大象小。一加三等於四。螞蟻比老虎小。老虎比貓大。老虎比老鼠大。星期一的明天是星期二。二加五等於七。星期日的明天是星期一。狗比貓大。二加二等於四。三加三等於六。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。五加二等於七。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老鼠小。老鼠比老虎小。老鼠比貓小。星期六的昨天是星期五。星期日的昨天是星期六。四加三等於七。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。老鼠比大象小。星期三的昨天是星期二。大象比狗大。三加四等於七。一加五等於六。二加四等於六。大象比螞蟻大。四加一等於五。五加五等於十。四加四等於八。老鼠比鯨魚小。三加五等於八。星期二的明天是星期三。貓比老鼠大。鯨魚比狗大。一加二等於三。五加四等於九。星期五的明天是星期六。老虎比鯨魚小。三加二等於五。大象比貓大。五加三等於八。老虎比大象小。貓比狗小。貓比螞蟻大。狗比大象小。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。二加一等於三。狗比老鼠大。五加一等於六。二加三等於五。星期一的昨天是星期日。一加一等於二。鯨魚比貓大。螞蟻比狗小。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。狗比鯨魚小。星期四的明天是星期五。大象比老虎大。老鼠比狗小。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。狗比老虎小。一加四等於五。貓比老虎小。四加二等於六。四加五等於九。老虎比狗大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老虎大。老虎比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。老虎比狗大。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比狗大。星期六的明天是星期日。四加四等於八。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。四加一等於五。五加二等於七。一加三等於四。大象比狗大。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。貓比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。老鼠比狗小。狗比老鼠大。老虎比老鼠大。四加二等於六。大象比老鼠大。星期一的明天是星期二。五加四等於九。一加一等於二。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。五加五等於十。四加五等於九。一加五等於六。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比狗小。三加四等於七。星期五的明天是星期六。星期二的明天是星期三。鯨魚比大象大。狗比貓大。老虎比大象小。貓比螞蟻大。三加二等於五。星期六的昨天是星期五。鯨魚比貓大。貓比老虎小。狗比老虎小。老虎比貓大。一加二等於三。五加一等於六。二加五等於七。老鼠比貓小。星期四的明天是星期五。二加三等於五。狗比螞蟻大。一加四等於五。星期日的明天是星期一。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。螞蟻比老虎小。四加三等於七。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。老虎比螞蟻大。星期三的明天是星期四。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。老鼠比大象小。二加四等於六。貓比大象小。貓比狗小。星期五的昨天是星期四。三加一等於四。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。老鼠比鯨魚小。大象比老虎大。大象比螞蟻大。老鼠比老虎小。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。星期日的明天是星期一。星期四的明天是星期五。星期五的明天是星期六。老鼠比狗小。貓比狗小。大象比老虎大。星期二的明天是星期三。螞蟻比大象小。四加二等於六。鯨魚比大象大。螞蟻比老鼠小。大象比狗大。狗比老鼠大。鯨魚比老鼠大。老虎比大象小。鯨魚比狗大。星期四的昨天是星期三。老鼠比鯨魚小。鯨魚比貓大。三加二等於五。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。大象比貓大。螞蟻比老虎小。大象比螞蟻大。一加三等於四。貓比鯨魚小。大象比鯨魚小。一加四等於五。老虎比貓大。鯨魚比螞蟻大。老虎比狗大。貓比老虎小。狗比大象小。四加四等於八。二加五等於七。四加五等於九。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。五加一等於六。貓比老鼠大。星期五的昨天是星期四。二加二等於四。一加五等於六。鯨魚比老虎大。貓比大象小。四加一等於五。五加五等於十。四加三等於七。五加二等於七。螞蟻比鯨魚小。狗比螞蟻大。老鼠比老虎小。三加三等於六。一加一等於二。星期二的昨天是星期一。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。老虎比螞蟻大。星期一的明天是星期二。老虎比老鼠大。二加四等於六。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。老鼠比螞蟻大。貓比螞蟻大。狗比鯨魚小。大象比老鼠大。螞蟻比貓小。五加三等於八。三加一等於四。二加三等於五。三加四等於七。二加一等於三。老虎比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。大象比老鼠大。星期三的明天是星期四。貓比大象小。二加五等於七。老虎比螞蟻大。貓比狗小。螞蟻比老鼠小。螞蟻比大象小。星期三的昨天是星期二。二加一等於三。三加五等於八。五加二等於七。鯨魚比貓大。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。四加五等於九。老虎比狗大。狗比貓大。老鼠比狗小。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。星期六的明天是星期日。星期日的明天是星期一。二加三等於五。貓比老鼠大。四加二等於六。一加一等於二。星期五的昨天是星期四。五加四等於九。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。一加二等於三。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。狗比鯨魚小。三加四等於七。一加五等於六。狗比老虎小。五加三等於八。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。星期二的明天是星期三。鯨魚比大象大。狗比大象小。四加四等於八。鯨魚比狗大。四加一等於五。老鼠比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。二加四等於六。貓比老虎小。一加三等於四。五加一等於六。貓比螞蟻大。五加五等於十。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。星期四的明天是星期五。老虎比大象小。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。三加三等於六。三加一等於四。三加二等於五。老鼠比大象小。大象比貓大。狗比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比貓小。老鼠比老虎小。一加四等於五。大象比狗大。狗比大象小。大象比老虎大。二加五等於七。螞蟻比貓小。大象比狗大。三加五等於八。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。三加四等於七。二加一等於三。二加四等於六。星期四的明天是星期五。二加二等於四。大象比鯨魚小。二加三等於五。老鼠比鯨魚小。大象比螞蟻大。三加三等於六。老鼠比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。螞蟻比鯨魚小。老虎比貓大。五加二等於七。一加一等於二。貓比大象小。鯨魚比螞蟻大。老鼠比狗小。老虎比螞蟻大。老鼠比大象小。星期五的明天是星期六。四加二等於六。狗比鯨魚小。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。星期二的昨天是星期一。鯨魚比狗大。狗比老虎小。五加五等於十。星期日的明天是星期一。星期六的昨天是星期五。狗比螞蟻大。星期三的明天是星期四。一加三等於四。五加三等於八。一加二等於三。星期六的明天是星期日。老虎比狗大。大象比貓大。鯨魚比大象大。貓比老虎小。貓比螞蟻大。三加二等於五。星期四的昨天是星期三。貓比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比狗小。大象比老鼠大。貓比狗小。螞蟻比大象小。老虎比老鼠大。螞蟻比老鼠小。一加五等於六。鯨魚比老虎大。星期一的明天是星期二。三加一等於四。貓比老鼠大。螞蟻比老虎小。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。星期二的明天是星期三。鯨魚比貓大。老虎比大象小。老鼠比貓小。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。四加一等於五。四加三等於七。五加一等於六。一加四等於五。五加四等於九。老鼠比老虎小。星期二的昨天是星期一。一加三等於四。鯨魚比老虎大。星期五的昨天是星期四。三加四等於七。一加五等於六。螞蟻比老虎小。三加二等於五。老虎比狗大。星期六的昨天是星期五。貓比大象小。大象比狗大。鯨魚比老鼠大。星期三的昨天是星期二。二加三等於五。二加四等於六。老鼠比大象小。一加四等於五。老鼠比狗小。五加五等於十。四加二等於六。鯨魚比螞蟻大。四加一等於五。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。鯨魚比大象大。五加一等於六。一加一等於二。老虎比螞蟻大。鯨魚比狗大。三加五等於八。狗比大象小。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。貓比螞蟻大。星期六的明天是星期日。貓比老虎小。老鼠比鯨魚小。二加一等於三。一加二等於三。二加五等於七。貓比鯨魚小。老虎比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。三加三等於六。五加二等於七。狗比老鼠大。螞蟻比老鼠小。螞蟻比狗小。四加五等於九。三加一等於四。螞蟻比鯨魚小。大象比螞蟻大。二加二等於四。星期五的明天是星期六。星期一的昨天是星期日。星期四的昨天是星期三。老虎比大象小。老鼠比貓小。大象比鯨魚小。老鼠比老虎小。大象比貓大。星期二的明天是星期三。星期四的明天是星期五。星期日的明天是星期一。大象比老鼠大。五加三等於八。螞蟻比貓小。星期三的明天是星期四。四加三等於七。大象比老虎大。星期一的明天是星期二。狗比螞蟻大。四加四等於八。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。貓比狗小。貓比老鼠大。五加四等於九。螞蟻比老虎小。鯨魚比老鼠大。老鼠比老虎小。二加一等於三。五加五等於十。狗比鯨魚小。三加四等於七。五加二等於七。螞蟻比老鼠小。狗比貓大。五加一等於六。大象比老虎大。五加三等於八。鯨魚比螞蟻大。二加三等於五。貓比狗小。大象比鯨魚小。四加五等於九。星期一的明天是星期二。貓比老虎小。老鼠比螞蟻大。老鼠比大象小。二加二等於四。星期日的昨天是星期六。一加三等於四。大象比老鼠大。二加四等於六。星期四的昨天是星期三。狗比老鼠大。螞蟻比大象小。老虎比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。一加四等於五。五加四等於九。一加二等於三。老鼠比狗小。星期五的昨天是星期四。大象比貓大。星期六的明天是星期日。一加五等於六。大象比狗大。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。三加三等於六。貓比大象小。四加三等於七。螞蟻比狗小。老虎比貓大。星期二的明天是星期三。老鼠比鯨魚小。狗比老虎小。貓比螞蟻大。老鼠比貓小。老虎比老鼠大。星期三的明天是星期四。四加二等於六。狗比螞蟻大。大象比螞蟻大。四加四等於八。三加五等於八。星期四的明天是星期五。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。星期五的明天是星期六。四加一等於五。星期六的昨天是星期五。貓比鯨魚小。三加一等於四。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。老虎比狗大。星期日的明天是星期一。鯨魚比狗大。狗比大象小。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。三加二等於五。一加一等於二。老鼠比狗小。星期四的昨天是星期三。鯨魚比狗大。四加五等於九。二加一等於三。星期四的明天是星期五。星期一的昨天是星期日。狗比螞蟻大。狗比貓大。狗比老虎小。星期二的昨天是星期一。大象比狗大。鯨魚比貓大。貓比大象小。星期六的昨天是星期五。三加五等於八。星期日的明天是星期一。五加一等於六。老鼠比貓小。老虎比老鼠大。一加三等於四。二加四等於六。貓比老鼠大。星期六的明天是星期日。大象比老鼠大。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。星期二的明天是星期三。大象比貓大。二加二等於四。老虎比大象小。一加一等於二。大象比老虎大。四加三等於七。星期五的昨天是星期四。螞蟻比鯨魚小。三加四等於七。四加二等於六。螞蟻比老鼠小。四加一等於五。星期三的昨天是星期二。三加一等於四。二加三等於五。老虎比狗大。五加二等於七。貓比鯨魚小。老虎比螞蟻大。貓比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。星期三的明天是星期四。大象比鯨魚小。螞蟻比老虎小。鯨魚比老鼠大。五加三等於八。貓比老虎小。一加四等於五。老虎比貓大。一加二等於三。老虎比鯨魚小。老鼠比老虎小。星期日的昨天是星期六。四加四等於八。狗比鯨魚小。狗比大象小。三加二等於五。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。鯨魚比螞蟻大。五加五等於十。老鼠比鯨魚小。三加三等於六。一加五等於六。鯨魚比老虎大。螞蟻比大象小。螞蟻比貓小。貓比狗小。二加五等於七。老鼠比大象小。狗比老鼠大。五加四等於九。星期三的明天是星期四。星期五的明天是星期六。老虎比大象小。貓比鯨魚小。螞蟻比大象小。星期日的明天是星期一。貓比狗小。鯨魚比老虎大。二加一等於三。五加四等於九。五加二等於七。五加一等於六。大象比鯨魚小。貓比老虎小。老虎比狗大。二加二等於四。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。三加四等於七。星期四的明天是星期五。鯨魚比貓大。狗比貓大。一加二等於三。大象比貓大。老鼠比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。一加三等於四。狗比大象小。老虎比老鼠大。老鼠比大象小。老虎比螞蟻大。星期一的明天是星期二。三加一等於四。老虎比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。老鼠比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。狗比螞蟻大。大象比老鼠大。螞蟻比老虎小。貓比大象小。老鼠比狗小。五加三等於八。大象比狗大。五加五等於十。一加一等於二。四加一等於五。星期二的明天是星期三。鯨魚比狗大。三加二等於五。老虎比貓大。鯨魚比大象大。螞蟻比鯨魚小。老鼠比老虎小。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。一加四等於五。星期五的昨天是星期四。星期六的明天是星期日。四加五等於九。四加四等於八。一加五等於六。螞蟻比狗小。狗比老鼠大。星期日的昨天是星期六。星期四的昨天是星期三。二加三等於五。老鼠比貓小。螞蟻比貓小。三加五等於八。二加四等於六。貓比老鼠大。四加二等於六。狗比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。貓比螞蟻大。大象比螞蟻大。狗比老虎小。四加三等於七。星期二的明天是星期三。螞蟻比貓小。貓比鯨魚小。狗比螞蟻大。狗比貓大。五加一等於六。狗比老虎小。五加二等於七。二加三等於五。五加五等於十。鯨魚比狗大。星期三的昨天是星期二。三加三等於六。三加一等於四。星期五的明天是星期六。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。貓比螞蟻大。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。星期六的昨天是星期五。老虎比大象小。五加四等於九。老虎比鯨魚小。鯨魚比老虎大。貓比老鼠大。一加三等於四。三加二等於五。四加三等於七。一加四等於五。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。大象比狗大。五加三等於八。貓比大象小。老鼠比螞蟻大。四加五等於九。狗比老鼠大。二加五等於七。一加二等於三。星期四的昨天是星期三。二加一等於三。老虎比狗大。狗比大象小。貓比狗小。老鼠比老虎小。三加四等於七。三加五等於八。星期三的明天是星期四。貓比老虎小。四加一等於五。二加二等於四。星期二的昨天是星期一。老鼠比狗小。星期四的明天是星期五。大象比老鼠大。一加五等於六。老鼠比大象小。老虎比貓大。星期一的明天是星期二。螞蟻比老鼠小。老虎比老鼠大。鯨魚比大象大。大象比鯨魚小。螞蟻比狗小。二加四等於六。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。一加一等於二。螞蟻比大象小。老鼠比鯨魚小。老鼠比貓小。鯨魚比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。大象比貓大。鯨魚比老鼠大。四加二等於六。星期六的明天是星期日。螞蟻比老虎小。大象比狗大。星期四的昨天是星期三。鯨魚比老虎大。老虎比螞蟻大。一加五等於六。星期五的昨天是星期四。螞蟻比貓小。貓比大象小。二加四等於六。星期六的昨天是星期五。星期一的昨天是星期日。四加二等於六。星期一的明天是星期二。二加五等於七。老虎比大象小。螞蟻比老鼠小。貓比鯨魚小。星期二的昨天是星期一。星期五的明天是星期六。一加四等於五。老虎比狗大。鯨魚比大象大。三加二等於五。老虎比鯨魚小。三加五等於八。一加三等於四。鯨魚比貓大。星期三的明天是星期四。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。貓比狗小。狗比鯨魚小。三加三等於六。五加三等於八。星期三的昨天是星期二。老虎比貓大。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。星期日的昨天是星期六。老虎比老鼠大。一加二等於三。大象比螞蟻大。鯨魚比狗大。老鼠比大象小。五加五等於十。貓比老虎小。狗比老鼠大。四加四等於八。二加三等於五。大象比貓大。大象比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。五加二等於七。一加一等於二。三加四等於七。大象比老虎大。狗比老虎小。二加一等於三。四加一等於五。星期日的明天是星期一。螞蟻比狗小。貓比螞蟻大。老鼠比狗小。五加四等於九。螞蟻比大象小。狗比貓大。大象比老鼠大。三加一等於四。四加五等於九。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。五加一等於六。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。四加三等於七。老鼠比鯨魚小。二加二等於四。鯨魚比螞蟻大。星期四的明天是星期五。星期二的明天是星期三。狗比大象小。一加一等於二。貓比老虎小。老鼠比老虎小。老虎比大象小。二加四等於六。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。老虎比狗大。大象比老鼠大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。三加三等於六。狗比螞蟻大。老虎比老鼠大。星期四的明天是星期五。貓比狗小。大象比狗大。鯨魚比老虎大。二加五等於七。五加四等於九。三加五等於八。狗比貓大。星期二的昨天是星期一。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。二加二等於四。螞蟻比狗小。星期一的昨天是星期日。鯨魚比狗大。老虎比鯨魚小。三加一等於四。狗比鯨魚小。四加二等於六。星期三的昨天是星期二。星期一的明天是星期二。鯨魚比大象大。大象比貓大。星期六的昨天是星期五。二加三等於五。鯨魚比貓大。星期四的昨天是星期三。狗比大象小。四加三等於七。二加一等於三。五加五等於十。一加五等於六。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。大象比老虎大。貓比鯨魚小。五加二等於七。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。貓比大象小。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。星期日的明天是星期一。星期日的昨天是星期六。老鼠比狗小。五加一等於六。螞蟻比老虎小。三加四等於七。大象比鯨魚小。五加三等於八。螞蟻比大象小。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。星期二的明天是星期三。老虎比貓大。螞蟻比貓小。貓比螞蟻大。四加四等於八。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老鼠大。一加二等於三。四加五等於九。老鼠比大象小。一加四等於五。貓比老鼠大。狗比老鼠大。一加三等於四。貓比老鼠大。一加一等於二。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。鯨魚比貓大。一加四等於五。老鼠比老虎小。老虎比老鼠大。五加五等於十。四加三等於七。星期六的昨天是星期五。老虎比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。貓比狗小。鯨魚比狗大。螞蟻比貓小。四加二等於六。狗比大象小。大象比老鼠大。星期一的明天是星期二。老虎比螞蟻大。一加二等於三。星期五的明天是星期六。三加五等於八。鯨魚比老鼠大。二加五等於七。二加一等於三。大象比螞蟻大。螞蟻比大象小。星期四的昨天是星期三。四加五等於九。貓比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期日的明天是星期一。四加一等於五。老虎比大象小。二加四等於六。星期一的昨天是星期日。螞蟻比鯨魚小。狗比鯨魚小。一加五等於六。大象比鯨魚小。二加二等於四。老鼠比鯨魚小。老虎比貓大。五加四等於九。三加四等於七。鯨魚比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。狗比螞蟻大。大象比老虎大。老鼠比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。大象比狗大。三加三等於六。老虎比狗大。三加一等於四。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。星期六的明天是星期日。五加三等於八。一加三等於四。螞蟻比狗小。貓比鯨魚小。老鼠比狗小。貓比老虎小。狗比老虎小。螞蟻比老鼠小。三加二等於五。五加二等於七。老鼠比貓小。螞蟻比老虎小。二加三等於五。星期二的昨天是星期一。星期四的明天是星期五。狗比貓大。大象比貓大。四加四等於八。貓比大象小。五加一等於六。星期三的明天是星期四。四加二等於六。貓比鯨魚小。老虎比狗大。螞蟻比鯨魚小。老虎比大象小。星期日的明天是星期一。一加四等於五。二加四等於六。老鼠比狗小。星期五的明天是星期六。狗比老鼠大。星期一的明天是星期二。螞蟻比狗小。一加五等於六。大象比老虎大。星期五的昨天是星期四。老鼠比老虎小。大象比貓大。大象比狗大。四加五等於九。鯨魚比老虎大。五加一等於六。三加二等於五。大象比鯨魚小。四加四等於八。星期二的明天是星期三。螞蟻比大象小。星期六的明天是星期日。星期三的昨天是星期二。狗比貓大。鯨魚比貓大。螞蟻比老虎小。一加三等於四。老虎比鯨魚小。三加三等於六。星期一的昨天是星期日。貓比大象小。一加一等於二。三加五等於八。五加五等於十。星期四的明天是星期五。老虎比老鼠大。四加一等於五。鯨魚比老鼠大。二加二等於四。大象比螞蟻大。螞蟻比貓小。狗比大象小。老鼠比螞蟻大。三加四等於七。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。老虎比螞蟻大。星期三的明天是星期四。二加五等於七。鯨魚比大象大。二加一等於三。大象比老鼠大。三加一等於四。一加二等於三。狗比鯨魚小。二加三等於五。貓比老鼠大。貓比狗小。四加三等於七。螞蟻比老鼠小。老鼠比鯨魚小。老鼠比貓小。狗比老虎小。五加三等於八。星期二的昨天是星期一。鯨魚比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。貓比老虎小。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。五加二等於七。老虎比貓大。五加四等於九。星期六的昨天是星期五。星期四的明天是星期五。三加一等於四。大象比貓大。三加二等於五。鯨魚比螞蟻大。五加三等於八。貓比螞蟻大。鯨魚比狗大。五加二等於七。老虎比狗大。鯨魚比老虎大。貓比狗小。大象比狗大。一加二等於三。二加二等於四。老鼠比螞蟻大。大象比螞蟻大。五加一等於六。老鼠比狗小。三加四等於七。星期五的昨天是星期四。貓比大象小。星期六的明天是星期日。三加三等於六。貓比老虎小。老虎比貓大。螞蟻比老虎小。貓比老鼠大。星期二的昨天是星期一。星期二的明天是星期三。一加四等於五。老鼠比貓小。老鼠比鯨魚小。狗比大象小。狗比鯨魚小。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。星期六的昨天是星期五。星期三的明天是星期四。螞蟻比狗小。狗比螞蟻大。狗比老虎小。二加五等於七。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。老鼠比老虎小。星期五的明天是星期六。四加一等於五。五加五等於十。一加一等於二。鯨魚比貓大。五加四等於九。二加三等於五。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。星期一的明天是星期二。星期三的昨天是星期二。老虎比大象小。狗比貓大。三加五等於八。大象比老鼠大。星期一的昨天是星期日。一加三等於四。老鼠比大象小。狗比老鼠大。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。星期日的明天是星期一。老虎比老鼠大。鯨魚比大象大。二加四等於六。螞蟻比大象小。四加二等於六。大象比鯨魚小。四加三等於七。二加一等於三。螞蟻比貓小。大象比老虎大。螞蟻比貓小。二加二等於四。星期一的昨天是星期日。大象比螞蟻大。四加四等於八。鯨魚比貓大。狗比鯨魚小。四加一等於五。貓比狗小。老虎比狗大。星期三的明天是星期四。五加五等於十。三加二等於五。一加二等於三。五加二等於七。一加一等於二。鯨魚比大象大。鯨魚比老虎大。四加二等於六。鯨魚比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。三加五等於八。老虎比大象小。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。二加三等於五。大象比鯨魚小。星期四的明天是星期五。星期六的明天是星期日。狗比大象小。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。一加四等於五。二加四等於六。四加三等於七。老鼠比狗小。狗比螞蟻大。老鼠比貓小。鯨魚比狗大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比狗小。三加三等於六。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。星期五的明天是星期六。五加三等於八。大象比狗大。五加四等於九。三加四等於七。星期五的昨天是星期四。星期二的昨天是星期一。狗比老鼠大。貓比鯨魚小。螞蟻比老虎小。星期日的明天是星期一。一加三等於四。老虎比貓大。狗比貓大。老虎比螞蟻大。四加五等於九。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。老虎比鯨魚小。狗比老虎小。三加一等於四。貓比螞蟻大。老虎比老鼠大。星期四的昨天是星期三。五加一等於六。螞蟻比老鼠小。貓比老鼠大。老鼠比老虎小。螞蟻比大象小。大象比貓大。貓比大象小。貓比老虎小。螞蟻比鯨魚小。大象比老虎大。大象比老鼠大。四加三等於七。狗比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。大象比老鼠大。螞蟻比老虎小。星期三的昨天是星期二。老鼠比螞蟻大。星期五的昨天是星期四。老虎比鯨魚小。大象比狗大。星期日的明天是星期一。老鼠比大象小。二加四等於六。星期六的明天是星期日。螞蟻比老鼠小。星期一的昨天是星期日。五加三等於八。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。貓比老虎小。二加一等於三。鯨魚比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。四加五等於九。三加四等於七。三加一等於四。老虎比狗大。老鼠比貓小。狗比鯨魚小。四加二等於六。鯨魚比大象大。狗比貓大。一加一等於二。貓比螞蟻大。星期五的明天是星期六。二加二等於四。老鼠比老虎小。三加三等於六。三加五等於八。二加三等於五。貓比狗小。一加二等於三。四加四等於八。三加二等於五。一加三等於四。星期三的明天是星期四。星期四的明天是星期五。老虎比貓大。一加五等於六。一加四等於五。鯨魚比貓大。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。老虎比大象小。貓比大象小。星期一的明天是星期二。星期六的昨天是星期五。螞蟻比大象小。大象比老虎大。星期二的明天是星期三。狗比大象小。大象比鯨魚小。貓比鯨魚小。螞蟻比狗小。貓比老鼠大。大象比螞蟻大。老虎比老鼠大。五加二等於七。五加一等於六。五加四等於九。四加一等於五。星期日的昨天是星期六。大象比貓大。螞蟻比貓小。老虎比螞蟻大。五加五等於十。鯨魚比螞蟻大。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。貓比大象小。三加二等於五。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。星期五的昨天是星期四。星期一的昨天是星期日。三加五等於八。三加四等於七。大象比貓大。三加一等於四。一加五等於六。大象比老虎大。一加三等於四。一加四等於五。螞蟻比大象小。貓比老虎小。五加一等於六。星期二的明天是星期三。老虎比鯨魚小。四加二等於六。貓比鯨魚小。星期五的明天是星期六。四加五等於九。螞蟻比老鼠小。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比老虎大。一加一等於二。五加三等於八。貓比老鼠大。貓比狗小。狗比螞蟻大。老虎比貓大。星期六的昨天是星期五。老鼠比貓小。大象比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比老虎小。四加一等於五。四加三等於七。星期四的明天是星期五。二加二等於四。老鼠比老虎小。二加三等於五。五加五等於十。星期日的昨天是星期六。大象比老鼠大。鯨魚比貓大。狗比貓大。狗比老虎小。星期三的昨天是星期二。鯨魚比大象大。星期六的明天是星期日。狗比大象小。螞蟻比貓小。四加四等於八。老虎比大象小。老虎比老鼠大。二加五等於七。星期一的明天是星期二。老虎比螞蟻大。大象比狗大。三加三等於六。二加四等於六。星期三的明天是星期四。老鼠比大象小。貓比螞蟻大。星期日的明天是星期一。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。一加二等於三。星期二的昨天是星期一。螞蟻比狗小。五加四等於九。老虎比狗大。老鼠比狗小。二加一等於三。老鼠比鯨魚小。狗比鯨魚小。大象比鯨魚小。狗比貓大。老虎比狗大。貓比大象小。一加三等於四。四加二等於六。狗比老鼠大。老鼠比大象小。大象比狗大。星期六的昨天是星期五。螞蟻比老虎小。五加五等於十。星期日的明天是星期一。二加四等於六。老鼠比螞蟻大。二加一等於三。狗比大象小。大象比鯨魚小。貓比老虎小。二加二等於四。鯨魚比狗大。大象比貓大。老鼠比老虎小。狗比螞蟻大。星期五的明天是星期六。螞蟻比貓小。三加三等於六。一加五等於六。星期三的昨天是星期二。老鼠比狗小。螞蟻比大象小。鯨魚比大象大。二加三等於五。貓比螞蟻大。二加五等於七。三加五等於八。星期一的昨天是星期日。狗比鯨魚小。五加三等於八。老鼠比貓小。星期三的明天是星期四。五加一等於六。星期二的明天是星期三。狗比老虎小。大象比老鼠大。老虎比鯨魚小。星期六的明天是星期日。四加一等於五。四加四等於八。鯨魚比老虎大。老虎比螞蟻大。老虎比老鼠大。老虎比貓大。鯨魚比老鼠大。貓比鯨魚小。鯨魚比貓大。貓比老鼠大。一加四等於五。鯨魚比螞蟻大。四加三等於七。老鼠比鯨魚小。大象比老虎大。星期四的昨天是星期三。星期二的昨天是星期一。五加二等於七。星期日的昨天是星期六。四加五等於九。三加一等於四。螞蟻比老鼠小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比狗小。五加四等於九。老虎比大象小。貓比狗小。一加一等於二。一加二等於三。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。星期四的明天是星期五。三加四等於七。三加二等於五。螞蟻比大象小。貓比螞蟻大。大象比貓大。三加四等於七。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。五加一等於六。一加五等於六。螞蟻比貓小。老虎比大象小。星期三的昨天是星期二。老虎比貓大。螞蟻比老鼠小。狗比大象小。四加三等於七。鯨魚比老鼠大。星期四的明天是星期五。老鼠比老虎小。二加四等於六。狗比老鼠大。五加四等於九。四加五等於九。老鼠比貓小。五加二等於七。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。二加一等於三。貓比狗小。貓比大象小。狗比鯨魚小。四加一等於五。星期一的明天是星期二。一加一等於二。五加五等於十。一加三等於四。貓比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。一加四等於五。星期日的昨天是星期六。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。貓比老虎小。大象比螞蟻大。星期二的明天是星期三。三加二等於五。大象比老鼠大。三加五等於八。鯨魚比大象大。老虎比老鼠大。老虎比狗大。星期二的昨天是星期一。老鼠比狗小。狗比螞蟻大。螞蟻比老虎小。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。鯨魚比老虎大。鯨魚比螞蟻大。貓比老鼠大。老鼠比螞蟻大。老虎比螞蟻大。四加四等於八。大象比狗大。三加一等於四。二加五等於七。星期四的昨天是星期三。星期三的明天是星期四。三加三等於六。四加二等於六。一加二等於三。老虎比鯨魚小。老鼠比鯨魚小。大象比鯨魚小。二加二等於四。星期五的明天是星期六。二加三等於五。星期五的昨天是星期四。鯨魚比狗大。星期日的明天是星期一。鯨魚比貓大。大象比老虎大。四加五等於九。一加五等於六。一加三等於四。貓比大象小。一加四等於五。老虎比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期六的昨天是星期五。五加四等於九。貓比老虎小。星期五的昨天是星期四。二加四等於六。貓比狗小。狗比鯨魚小。星期日的明天是星期一。貓比鯨魚小。鯨魚比貓大。老虎比貓大。二加一等於三。星期一的昨天是星期日。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。五加五等於十。鯨魚比狗大。二加三等於五。大象比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。老虎比螞蟻大。貓比螞蟻大。二加二等於四。四加三等於七。三加二等於五。鯨魚比螞蟻大。老虎比大象小。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。大象比狗大。星期一的明天是星期二。狗比老鼠大。五加二等於七。星期三的明天是星期四。大象比老虎大。五加一等於六。星期二的昨天是星期一。螞蟻比大象小。大象比螞蟻大。老鼠比大象小。星期日的昨天是星期六。狗比貓大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比貓小。一加一等於二。三加四等於七。五加三等於八。老鼠比鯨魚小。三加五等於八。一加二等於三。狗比大象小。貓比老鼠大。大象比老鼠大。狗比老虎小。大象比貓大。星期四的明天是星期五。二加五等於七。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。四加一等於五。四加二等於六。老鼠比貓小。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。三加一等於四。鯨魚比大象大。星期六的明天是星期日。星期二的明天是星期三。三加三等於六。螞蟻比鯨魚小。老虎比狗大。螞蟻比老虎小。螞蟻比老鼠小。四加四等於八。老鼠比狗小。二加二等於四。螞蟻比大象小。貓比鯨魚小。老鼠比老虎小。老虎比狗大。四加四等於八。星期四的昨天是星期三。貓比老鼠大。星期一的昨天是星期日。一加二等於三。老虎比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。五加三等於八。老虎比大象小。老虎比鯨魚小。三加三等於六。四加三等於七。貓比大象小。二加四等於六。螞蟻比狗小。一加一等於二。狗比貓大。鯨魚比貓大。三加五等於八。五加五等於十。螞蟻比貓小。星期二的昨天是星期一。老鼠比鯨魚小。老鼠比貓小。星期五的昨天是星期四。狗比大象小。大象比鯨魚小。五加四等於九。狗比螞蟻大。三加一等於四。狗比鯨魚小。三加四等於七。貓比老虎小。二加五等於七。鯨魚比狗大。貓比螞蟻大。螞蟻比老虎小。四加二等於六。老虎比貓大。一加五等於六。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。五加一等於六。星期一的明天是星期二。大象比老虎大。星期日的明天是星期一。四加一等於五。鯨魚比老鼠大。大象比老鼠大。老鼠比螞蟻大。大象比貓大。星期二的明天是星期三。二加三等於五。星期五的明天是星期六。一加三等於四。老虎比老鼠大。四加五等於九。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。三加二等於五。二加一等於三。螞蟻比老鼠小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。星期三的昨天是星期二。星期三的明天是星期四。一加四等於五。狗比老鼠大。貓比狗小。大象比狗大。五加二等於七。狗比老虎小。星期六的明天是星期日。二加二等於四。星期五的昨天是星期四。老虎比狗大。五加四等於九。五加五等於十。三加二等於五。星期六的明天是星期日。鯨魚比老鼠大。鯨魚比狗大。鯨魚比大象大。螞蟻比狗小。二加四等於六。大象比貓大。大象比狗大。貓比老虎小。五加二等於七。老虎比螞蟻大。螞蟻比大象小。一加一等於二。星期一的昨天是星期日。貓比大象小。星期二的昨天是星期一。狗比大象小。大象比鯨魚小。一加四等於五。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。三加一等於四。星期三的明天是星期四。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。狗比老虎小。大象比螞蟻大。大象比老鼠大。星期三的昨天是星期二。星期日的昨天是星期六。二加一等於三。一加二等於三。螞蟻比貓小。螞蟻比老鼠小。一加三等於四。狗比貓大。鯨魚比貓大。四加二等於六。狗比鯨魚小。貓比螞蟻大。老虎比大象小。老鼠比貓小。五加一等於六。星期一的明天是星期二。鯨魚比螞蟻大。三加四等於七。貓比老鼠大。老虎比老鼠大。四加三等於七。三加五等於八。狗比老鼠大。星期四的明天是星期五。四加一等於五。貓比狗小。四加四等於八。狗比螞蟻大。老鼠比大象小。星期二的明天是星期三。一加五等於六。四加五等於九。鯨魚比老虎大。老鼠比狗小。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。星期五的明天是星期六。大象比老虎大。老鼠比老虎小。星期六的昨天是星期五。星期日的明天是星期一。三加三等於六。貓比鯨魚小。二加三等於五。螞蟻比鯨魚小。鯨魚比貓大。大象比老鼠大。二加一等於三。大象比貓大。五加二等於七。貓比老虎小。一加四等於五。老虎比螞蟻大。星期一的明天是星期二。二加三等於五。老虎比狗大。大象比狗大。星期四的明天是星期五。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比大象大。星期二的昨天是星期一。一加二等於三。老鼠比老虎小。老鼠比鯨魚小。大象比鯨魚小。四加一等於五。貓比狗小。老虎比貓大。狗比大象小。一加一等於二。星期五的明天是星期六。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。狗比鯨魚小。四加五等於九。五加五等於十。三加四等於七。大象比老虎大。五加三等於八。四加二等於六。老虎比鯨魚小。五加一等於六。老鼠比螞蟻大。貓比螞蟻大。狗比貓大。星期三的昨天是星期二。貓比老鼠大。螞蟻比老鼠小。一加三等於四。三加三等於六。星期五的昨天是星期四。老鼠比貓小。星期一的昨天是星期日。三加二等於五。狗比老鼠大。星期六的昨天是星期五。大象比螞蟻大。五加四等於九。四加三等於七。星期二的明天是星期三。鯨魚比狗大。貓比大象小。三加五等於八。星期六的明天是星期日。螞蟻比大象小。三加一等於四。螞蟻比老虎小。二加二等於四。星期三的明天是星期四。四加四等於八。老鼠比大象小。螞蟻比狗小。狗比螞蟻大。鯨魚比老虎大。星期日的明天是星期一。螞蟻比貓小。星期日的昨天是星期六。貓比鯨魚小。螞蟻比鯨魚小。二加四等於六。狗比老虎小。老虎比大象小。星期四的昨天是星期三。二加五等於七。一加五等於六。老鼠比狗小。大象比狗大。一加五等於六。星期日的明天是星期一。星期六的昨天是星期五。三加三等於六。老鼠比老虎小。螞蟻比老虎小。狗比老鼠大。星期二的明天是星期三。星期五的明天是星期六。四加二等於六。四加四等於八。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比大象小。五加二等於七。星期四的昨天是星期三。三加四等於七。四加五等於九。鯨魚比貓大。鯨魚比老鼠大。老虎比老鼠大。螞蟻比貓小。星期五的昨天是星期四。星期四的明天是星期五。螞蟻比老鼠小。老虎比鯨魚小。二加四等於六。老鼠比大象小。貓比鯨魚小。狗比鯨魚小。一加一等於二。星期六的明天是星期日。貓比老虎小。星期一的明天是星期二。二加五等於七。狗比老虎小。老鼠比螞蟻大。四加一等於五。老虎比大象小。大象比貓大。鯨魚比老虎大。二加二等於四。貓比老鼠大。星期日的昨天是星期六。貓比大象小。星期三的昨天是星期二。大象比鯨魚小。二加三等於五。一加二等於三。老虎比狗大。五加一等於六。老鼠比鯨魚小。老虎比螞蟻大。狗比貓大。大象比老鼠大。一加三等於四。狗比螞蟻大。五加五等於十。一加四等於五。五加四等於九。鯨魚比大象大。星期一的昨天是星期日。老虎比貓大。老鼠比貓小。五加三等於八。大象比螞蟻大。螞蟻比狗小。老鼠比狗小。三加二等於五。狗比大象小。鯨魚比狗大。螞蟻比鯨魚小。二加一等於三。四加三等於七。三加一等於四。三加五等於八。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。大象比老虎大。星期三的明天是星期四。貓比狗小。星期四的明天是星期五。貓比螞蟻大。一加五等於六。星期四的昨天是星期三。五加三等於八。一加四等於五。二加五等於七。老鼠比螞蟻大。狗比大象小。螞蟻比貓小。二加三等於五。星期日的明天是星期一。老鼠比鯨魚小。大象比老鼠大。五加一等於六。螞蟻比狗小。四加三等於七。星期三的昨天是星期二。五加二等於七。老鼠比大象小。五加五等於十。狗比貓大。四加二等於六。老虎比大象小。一加三等於四。二加二等於四。二加四等於六。鯨魚比狗大。狗比螞蟻大。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。狗比老虎小。老虎比螞蟻大。星期五的明天是星期六。老虎比貓大。四加五等於九。老鼠比狗小。老虎比老鼠大。星期五的昨天是星期四。四加四等於八。狗比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。鯨魚比老鼠大。鯨魚比貓大。大象比鯨魚小。大象比老虎大。三加四等於七。螞蟻比老鼠小。三加三等於六。貓比狗小。星期一的昨天是星期日。一加一等於二。二加一等於三。星期六的昨天是星期五。螞蟻比大象小。三加二等於五。四加一等於五。鯨魚比大象大。老鼠比老虎小。大象比狗大。螞蟻比老虎小。星期二的昨天是星期一。鯨魚比老虎大。貓比老虎小。老虎比狗大。三加一等於四。貓比鯨魚小。一加二等於三。狗比鯨魚小。貓比大象小。星期六的明天是星期日。螞蟻比鯨魚小。星期二的明天是星期三。五加四等於九。星期三的明天是星期四。大象比貓大。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。老鼠比貓小。三加五等於八。大象比螞蟻大。狗比老鼠大。老鼠比鯨魚小。大象比貓大。大象比老鼠大。三加三等於六。一加四等於五。二加五等於七。星期六的明天是星期日。四加五等於九。貓比大象小。老鼠比老虎小。五加四等於九。四加二等於六。五加二等於七。螞蟻比大象小。貓比鯨魚小。狗比老虎小。大象比老虎大。三加二等於五。鯨魚比貓大。星期一的明天是星期二。老鼠比狗小。螞蟻比老鼠小。狗比貓大。星期五的昨天是星期四。老虎比大象小。星期二的昨天是星期一。貓比螞蟻大。星期四的明天是星期五。老虎比狗大。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。螞蟻比老虎小。狗比螞蟻大。一加三等於四。老鼠比貓小。老虎比老鼠大。老鼠比大象小。星期三的明天是星期四。老虎比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。二加一等於三。二加二等於四。三加四等於七。星期六的昨天是星期五。五加三等於八。老虎比螞蟻大。星期四的昨天是星期三。一加一等於二。星期日的昨天是星期六。貓比老鼠大。螞蟻比貓小。貓比老虎小。四加三等於七。鯨魚比狗大。大象比狗大。三加五等於八。星期五的明天是星期六。四加四等於八。二加三等於五。三加一等於四。星期一的昨天是星期日。五加五等於十。星期日的明天是星期一。五加一等於六。貓比狗小。四加一等於五。鯨魚比大象大。狗比大象小。狗比鯨魚小。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。一加五等於六。老虎比貓大。老鼠比螞蟻大。星期二的明天是星期三。一加二等於三。二加四等於六。星期三的昨天是星期二。螞蟻比狗小。星期六的昨天是星期五。四加四等於八。星期三的明天是星期四。星期六的明天是星期日。貓比螞蟻大。貓比狗小。星期四的昨天是星期三。貓比大象小。老鼠比鯨魚小。三加四等於七。星期二的昨天是星期一。三加二等於五。三加五等於八。五加三等於八。星期日的明天是星期一。貓比老鼠大。星期日的昨天是星期六。貓比老虎小。五加四等於九。大象比貓大。狗比螞蟻大。鯨魚比大象大。大象比老鼠大。三加一等於四。老虎比大象小。鯨魚比老虎大。星期三的昨天是星期二。螞蟻比狗小。老虎比鯨魚小。二加五等於七。四加五等於九。老虎比老鼠大。鯨魚比老鼠大。老虎比狗大。星期一的明天是星期二。老鼠比大象小。四加三等於七。一加一等於二。四加二等於六。一加三等於四。狗比貓大。大象比老虎大。一加二等於三。狗比大象小。老鼠比貓小。星期一的昨天是星期日。星期五的昨天是星期四。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期四的明天是星期五。五加一等於六。二加三等於五。一加四等於五。螞蟻比貓小。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。大象比鯨魚小。一加五等於六。五加二等於七。鯨魚比貓大。四加一等於五。老虎比螞蟻大。二加二等於四。狗比鯨魚小。螞蟻比大象小。老鼠比狗小。三加三等於六。鯨魚比螞蟻大。老虎比貓大。大象比狗大。二加四等於六。貓比鯨魚小。狗比老虎小。五加五等於十。鯨魚比狗大。狗比老鼠大。星期二的明天是星期三。老鼠比老虎小。二加一等於三。大象比老虎大。螞蟻比大象小。狗比大象小。老鼠比螞蟻大。一加五等於六。老虎比老鼠大。貓比鯨魚小。五加五等於十。五加四等於九。五加一等於六。貓比老虎小。大象比貓大。老鼠比大象小。二加四等於六。一加四等於五。三加二等於五。四加五等於九。貓比老鼠大。螞蟻比狗小。三加一等於四。大象比鯨魚小。鯨魚比老鼠大。貓比螞蟻大。星期日的昨天是星期六。老鼠比老虎小。四加四等於八。星期日的明天是星期一。二加二等於四。老虎比貓大。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。星期一的明天是星期二。大象比螞蟻大。二加五等於七。星期一的昨天是星期日。老虎比螞蟻大。鯨魚比螞蟻大。大象比狗大。大象比老鼠大。狗比螞蟻大。老鼠比狗小。五加三等於八。三加三等於六。星期二的昨天是星期一。三加五等於八。二加三等於五。四加三等於七。三加四等於七。二加一等於三。星期六的明天是星期日。狗比貓大。老虎比狗大。鯨魚比老虎大。老虎比大象小。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。四加二等於六。一加二等於三。一加一等於二。星期二的明天是星期三。狗比老鼠大。螞蟻比老虎小。老鼠比鯨魚小。星期五的昨天是星期四。螞蟻比老鼠小。鯨魚比貓大。星期五的明天是星期六。貓比大象小。狗比老虎小。一加三等於四。老鼠比貓小。老虎比鯨魚小。星期四的昨天是星期三。星期六的昨天是星期五。五加二等於七。鯨魚比狗大。鯨魚比大象大。貓比狗小。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。星期四的明天是星期五。老虎比螞蟻大。鯨魚比貓大。二加五等於七。星期三的明天是星期四。螞蟻比貓小。大象比鯨魚小。狗比老虎小。二加三等於五。貓比狗小。五加四等於九。老虎比狗大。老鼠比大象小。四加一等於五。二加二等於四。貓比老虎小。大象比螞蟻大。五加五等於十。老鼠比鯨魚小。狗比貓大。一加三等於四。二加四等於六。鯨魚比老鼠大。鯨魚比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。四加二等於六。一加四等於五。螞蟻比老鼠小。星期四的昨天是星期三。星期六的明天是星期日。貓比老鼠大。老虎比貓大。狗比老鼠大。三加一等於四。星期二的明天是星期三。大象比狗大。星期五的昨天是星期四。老鼠比老虎小。星期一的明天是星期二。老虎比鯨魚小。大象比老鼠大。四加四等於八。老虎比大象小。三加三等於六。三加四等於七。五加二等於七。老虎比老鼠大。老鼠比貓小。貓比大象小。貓比螞蟻大。三加五等於八。狗比螞蟻大。二加一等於三。老鼠比狗小。三加二等於五。老鼠比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。貓比鯨魚小。一加五等於六。五加一等於六。四加三等於七。大象比貓大。鯨魚比老虎大。螞蟻比鯨魚小。星期日的明天是星期一。五加三等於八。星期五的明天是星期六。鯨魚比狗大。狗比大象小。星期一的昨天是星期日。星期日的昨天是星期六。一加二等於三。一加一等於二。螞蟻比大象小。四加五等於九。星期三的昨天是星期二。螞蟻比狗小。鯨魚比大象大。星期四的明天是星期五。螞蟻比老虎小。大象比老虎大。狗比鯨魚小。一加五等於六。老鼠比老虎小。狗比大象小。大象比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。四加三等於七。星期四的明天是星期五。星期日的明天是星期一。螞蟻比老虎小。老鼠比螞蟻大。大象比狗大。螞蟻比狗小。三加三等於六。二加二等於四。貓比鯨魚小。五加三等於八。鯨魚比老鼠大。五加五等於十。老虎比老鼠大。五加一等於六。星期五的昨天是星期四。鯨魚比老虎大。貓比老虎小。老虎比螞蟻大。一加二等於三。貓比老鼠大。老虎比貓大。老虎比鯨魚小。一加四等於五。大象比老鼠大。大象比鯨魚小。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。大象比貓大。三加一等於四。螞蟻比老鼠小。二加四等於六。星期二的昨天是星期一。貓比狗小。二加五等於七。一加三等於四。鯨魚比螞蟻大。星期三的明天是星期四。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。老鼠比大象小。老虎比狗大。三加二等於五。四加二等於六。星期二的明天是星期三。三加五等於八。二加一等於三。老鼠比貓小。四加五等於九。老鼠比狗小。鯨魚比貓大。老鼠比鯨魚小。螞蟻比貓小。星期六的明天是星期日。星期六的昨天是星期五。四加四等於八。一加一等於二。二加三等於五。鯨魚比大象大。星期一的明天是星期二。狗比老虎小。星期四的昨天是星期三。貓比螞蟻大。鯨魚比狗大。星期五的明天是星期六。螞蟻比大象小。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。大象比老虎大。狗比貓大。星期日的昨天是星期六。老虎比大象小。五加二等於七。貓比大象小。三加四等於七。狗比老鼠大。老虎比狗大。老鼠比鯨魚小。鯨魚比狗大。星期一的明天是星期二。五加五等於十。鯨魚比貓大。星期二的明天是星期三。貓比鯨魚小。大象比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。螞蟻比老鼠小。大象比老虎大。星期一的昨天是星期日。三加一等於四。老鼠比螞蟻大。狗比貓大。三加三等於六。星期六的昨天是星期五。星期三的明天是星期四。鯨魚比老虎大。二加一等於三。螞蟻比狗小。老鼠比老虎小。五加二等於七。鯨魚比螞蟻大。一加二等於三。四加四等於八。大象比鯨魚小。四加二等於六。老虎比鯨魚小。貓比老鼠大。貓比螞蟻大。星期二的昨天是星期一。四加三等於七。狗比老鼠大。五加四等於九。老鼠比狗小。大象比狗大。星期五的明天是星期六。狗比螞蟻大。三加四等於七。大象比老鼠大。星期日的明天是星期一。二加二等於四。二加四等於六。五加一等於六。星期六的明天是星期日。一加三等於四。狗比大象小。一加一等於二。鯨魚比老鼠大。二加三等於五。星期四的明天是星期五。三加五等於八。老虎比螞蟻大。螞蟻比老虎小。星期四的昨天是星期三。大象比貓大。狗比老虎小。星期日的昨天是星期六。一加四等於五。老虎比貓大。四加五等於九。四加一等於五。二加五等於七。星期三的昨天是星期二。貓比狗小。老虎比大象小。螞蟻比貓小。貓比老虎小。狗比鯨魚小。五加三等於八。老鼠比大象小。老虎比老鼠大。貓比大象小。鯨魚比大象大。三加二等於五。星期五的昨天是星期四。螞蟻比大象小。一加五等於六。老鼠比貓小。鯨魚比貓大。四加三等於七。三加二等於五。二加四等於六。星期六的明天是星期日。星期四的明天是星期五。星期二的昨天是星期一。星期三的昨天是星期二。老虎比老鼠大。一加四等於五。老虎比狗大。五加五等於十。老鼠比鯨魚小。二加五等於七。老虎比鯨魚小。一加二等於三。二加二等於四。老虎比貓大。大象比貓大。螞蟻比鯨魚小。大象比狗大。螞蟻比老虎小。五加一等於六。老虎比螞蟻大。貓比鯨魚小。五加二等於七。四加二等於六。大象比老虎大。貓比大象小。二加三等於五。老鼠比螞蟻大。老虎比大象小。貓比老鼠大。二加一等於三。貓比螞蟻大。大象比老鼠大。星期一的明天是星期二。星期日的昨天是星期六。星期日的明天是星期一。狗比大象小。鯨魚比狗大。一加一等於二。一加三等於四。狗比鯨魚小。狗比貓大。星期二的明天是星期三。星期三的明天是星期四。星期五的昨天是星期四。螞蟻比貓小。鯨魚比老虎大。老鼠比大象小。狗比老虎小。星期六的昨天是星期五。貓比狗小。大象比鯨魚小。鯨魚比螞蟻大。狗比螞蟻大。一加五等於六。五加三等於八。星期四的昨天是星期三。三加五等於八。三加四等於七。老鼠比老虎小。鯨魚比大象大。貓比老虎小。三加一等於四。鯨魚比老鼠大。老鼠比狗小。四加一等於五。螞蟻比狗小。四加四等於八。螞蟻比老鼠小。老鼠比貓小。四加五等於九。螞蟻比大象小。狗比老鼠大。三加三等於六。五加四等於九。星期五的明天是星期六。大象比螞蟻大。星期一的昨天是星期日。星期五的明天是星期六。鯨魚比螞蟻大。四加四等於八。鯨魚比狗大。星期五的昨天是星期四。老鼠比狗小。老虎比貓大。五加二等於七。鯨魚比大象大。四加五等於九。鯨魚比老鼠大。四加三等於七。老虎比狗大。三加三等於六。老鼠比老虎小。四加二等於六。二加一等於三。五加四等於九。星期三的昨天是星期二。貓比螞蟻大。星期一的明天是星期二。二加五等於七。大象比螞蟻大。貓比老虎小。一加二等於三。螞蟻比老鼠小。鯨魚比貓大。老鼠比貓小。螞蟻比狗小。貓比狗小。二加三等於五。貓比老鼠大。星期二的明天是星期三。狗比貓大。螞蟻比貓小。二加四等於六。螞蟻比大象小。狗比大象小。大象比老虎大。五加五等於十。貓比大象小。星期六的昨天是星期五。一加五等於六。大象比鯨魚小。老虎比螞蟻大。星期三的明天是星期四。老虎比老鼠大。大象比狗大。二加二等於四。三加五等於八。星期四的昨天是星期三。一加三等於四。大象比老鼠大。螞蟻比鯨魚小。狗比鯨魚小。狗比螞蟻大。老鼠比螞蟻大。老鼠比鯨魚小。星期一的昨天是星期日。一加四等於五。星期四的明天是星期五。星期二的昨天是星期一。狗比老虎小。貓比鯨魚小。三加一等於四。三加二等於五。大象比貓大。星期日的昨天是星期六。五加一等於六。老鼠比大象小。老虎比大象小。一加一等於二。老虎比鯨魚小。狗比老鼠大。鯨魚比老虎大。螞蟻比老虎小。五加三等於八。星期日的明天是星期一。星期六的明天是星期日。三加四等於七。四加一等於五。星期二的明天是星期三。大象比鯨魚小。狗比老鼠大。星期一的昨天是星期日。狗比貓大。星期一的明天是星期二。二加五等於七。老鼠比貓小。鯨魚比老鼠大。貓比鯨魚小。五加四等於九。星期五的昨天是星期四。星期日的昨天是星期六。三加三等於六。大象比老鼠大。螞蟻比貓小。二加一等於三。二加四等於六。大象比狗大。星期四的昨天是星期三。星期三的明天是星期四。螞蟻比老鼠小。鯨魚比狗大。四加五等於九。老虎比老鼠大。貓比狗小。貓比螞蟻大。星期六的昨天是星期五。三加二等於五。星期五的明天是星期六。狗比老虎小。一加五等於六。二加三等於五。五加五等於十。老虎比鯨魚小。一加一等於二。四加三等於七。三加五等於八。狗比螞蟻大。鯨魚比老虎大。三加四等於七。貓比大象小。老鼠比狗小。星期六的明天是星期日。三加一等於四。五加一等於六。貓比老虎小。星期二的昨天是星期一。一加二等於三。鯨魚比螞蟻大。螞蟻比鯨魚小。四加一等於五。老虎比貓大。一加四等於五。鯨魚比貓大。老虎比螞蟻大。老虎比大象小。貓比老鼠大。星期四的明天是星期五。老鼠比螞蟻大。五加三等於八。螞蟻比大象小。老虎比狗大。鯨魚比大象大。老鼠比鯨魚小。大象比螞蟻大。狗比鯨魚小。星期三的昨天是星期二。大象比老虎大。四加四等於八。大象比貓大。星期日的明天